URL: https://abitur.mtuci.ru/magister/09.04.01/?EDU_TUMB=&BASE=&CAREER_SELECT=
Title: 09.04.01

Description:
Очная форма обучения, срок обучения  2 г.  Общее количество бюджетных мест 10/22 Проходной балл в 2024 60 Общее количество платных мест 60/60 Стоимость обучения
            за семестр 195 000₽ Обучение включает в себя изучение фундаментальных проблем информационной безопасности в условиях становления современного информационного общества, информационных технологий, компьютерных, инфокоммуникационных и информационно-аналитических систем. А также организационно-правовые механизмы обеспечения конституционных прав и свобод граждан в информационной сфере, регламентирующие создание и использование информационных ресурсов, средств защиты информации, проведение экспертизы, стандартизации, сертификации и контроля качества защиты информации и информационных ресурсов. Выпускник представляет собой высококвалифицированного специалиста по защите каналов компьютерных сетей, способного разрабатывать и внедрять инновационные технологии защиты информации программными методами. Образовательная программа «Технологии и системы искусственного интеллекта» направлена на подготовку высококвалифицированных специалистов в области искусственного интеллекта. Она охватывает такие важные разделы, как анализ данных, машинное обучение, компьютерное зрение и обработка естественного языка.

Программа готовит специалистов для различных уровней системы образования и ориентирована на достижение инновационных компетенций, связанных с искусственным интеллектом. Обучение включает теоретическую и практическую подготовку, а также руководство разработкой проектов по искусственному интеллекту. IT-архитектор  IT-Консультант  Разработчик ПО  Программист  Специалист по искусственному интеллекту (ИИ)  Хочу консультацию Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами. Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие наобработку своих персональных данных Где мы находимся Наш сайт использует файлы cookie. Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie. Московский технический университет связи и информатики © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Приемная комиссия 111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39 +7 (495) 673-36-25 pk@mtuci.ru © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Спасибо за обращение,Ваш запрос был успешно отправлен! Сначала введитебаллы ЕГЭ Москва Ростов-на-Дону Нижний Новгород Порядок приема в бакалавриат/специалитет Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Отдельная квота Целевое обучение Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий Порядок приема в магистратуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Порядок приема в аспирантуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Направления Особенности поступления Вступительные испытания Минимальные баллы Довузовская подготовка Мероприятия Олимпиадное движение

Content:
Направление: Информатика и вычислительная техника
Размер:
A
A
A
Цвет:
C
C
C
Изображения
Вкл.
Выкл.
Обычная версия сайта
Москва
рус
eng
Москва
Ростов-на-Дону
Нижний Новгород
Об университете
Поступление
Бакалавриат/Специалитет
Магистратура
Аспирантура
Подготовка к ЕГЭ
Контакты
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
рус
eng
Главная
Магистратура
Направление: Информатика и вычислительная техника
09.04.01
Информатика и вычислительная техника
Очная форма обучения, срок обучения  2 г.
Общее количество бюджетных мест
10/22
Проходной балл в 2024
60
Общее количество платных мест
60/60
Стоимость обучения
            за семестр
195 000₽
Программная защита информации
Обучение включает в себя изучение фундаментальных проблем информационной безопасности в условиях становления современного информационного общества, информационных технологий, компьютерных, инфокоммуникационных и информационно-аналитических систем. А также организационно-правовые механизмы обеспечения конституционных прав и свобод граждан в информационной сфере, регламентирующие создание и использование информационных ресурсов, средств защиты информации, проведение экспертизы, стандартизации, сертификации и контроля качества защиты информации и информационных ресурсов. Выпускник представляет собой высококвалифицированного специалиста по защите каналов компьютерных сетей, способного разрабатывать и внедрять инновационные технологии защиты информации программными методами.
Технологии и системы искусственного интеллекта
Образовательная программа «Технологии и системы искусственного интеллекта» направлена на подготовку высококвалифицированных специалистов в области искусственного интеллекта. Она охватывает такие важные разделы, как анализ данных, машинное обучение, компьютерное зрение и обработка естественного языка.

Программа готовит специалистов для различных уровней системы образования и ориентирована на достижение инновационных компетенций, связанных с искусственным интеллектом. Обучение включает теоретическую и практическую подготовку, а также руководство разработкой проектов по искусственному интеллекту.
Карьера
IT-архитектор
IT-Консультант
Разработчик ПО
Программист
Специалист по искусственному интеллекту (ИИ)
Где работают наши выпускники
Хочу консультацию
Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами.
Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на
обработку своих персональных данных
Где мы находимся
Кампусы
Приемная комиссия
Общежития
Бакалавриат, специалитет
Порядок приема в бакалавриат/специалитет
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Отдельная квота
Целевое обучение
Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий
Магистратура
Порядок приема в магистратуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Аспирантура
Порядок приема в аспирантуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Выпускникам колледжей
Направления
Особенности поступления
Вступительные испытания
Минимальные баллы
Школьникам
Довузовская подготовка
Мероприятия
Олимпиадное движение
Дни открытых дверей
Платные услуги
Скидки на обучение
Общежитие
Перевод из других вузов
Особые права и стипендии
Новости
Вопросы и ответы
Формы документов
Контакты
Поступление в филиал ВВФ МТУСИ
Поступление в филиал СКФ МТУСИ
Поступление в колледж
Наш сайт использует файлы cookie.
Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie.
Я согласен
Московский технический университет связи и информатики
© 2021-2025
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Приемная комиссия
111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Спасибо за обращение,
Ваш запрос был успешно отправлен!
Сначала введите
баллы ЕГЭ