URL: https://abitur.mtuci.ru/magister/info/
Title: Информирование о приеме. Магистратура.

Description:
 Места приёма документов Количество поданных заявлений о приеме (Ранжированный список) Расписание вступительных экзаменов Приказы о зачислении на обучение Информация о наличии общежитий и количестве мест в них Информация о проведении вступительных испытаний очно и (или) с использованием дистанционных технологий:вступительные испытания проводятся очно и с использованием дистанционных технологий. Форма проведения вступительных испытаний определяется программой конкретного вступительного испытания. Большинство вступительных испытаний проводится в форме тестирования или в комбинированной форме тестирования и выполнения задания. Язык, на котором осуществляется сдача вступительных испытаний:русский. Информация о необходимости (отсутствии необходимости) прохождения поступающими обязательного предварительного медицинского осмотра (обследования):для поступающих отсутствует необходимость прохождения предварительного медицинского осмотра (обследования); Информация о предоставлении особых прав и особого преимущества:информация не предоставляется. Информация о возможности подачи документов, необходимых для поступления, с использованием суперсервиса "Поступление в вуз онлайн" посредством федеральной государственной информационной системы"Единый портал государственных и муниципальных услуг (функций)": подача документов, необходимых для поступления, с использованием суперсервиса «Поступление в вуз онлайн» возможна. Информируем о возможностиотслеживания конкурсной ситуации на портале "Госуслуги"при помощи Супер сервиса"Поступи в ВУЗ онлайн". Хочу консультацию Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами. Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие наобработку своих персональных данных Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие наобработку своих персональных данных Где мы находимся Наш сайт использует файлы cookie. Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie. Московский технический университет связи и информатики © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Приемная комиссия 111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39 +7 (495) 673-36-25 pk@mtuci.ru © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Спасибо за обращение,Ваш запрос был успешно отправлен! Сначала введитебаллы ЕГЭ Москва Ростов-на-Дону Нижний Новгород Порядок приема в бакалавриат/специалитет Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Отдельная квота Целевое обучение Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий Порядок приема в магистратуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Порядок приема в аспирантуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Направления Особенности поступления Вступительные испытания Минимальные баллы Довузовская подготовка Мероприятия Олимпиадное движение

Content:
Информирование о приеме. Магистратура.
Размер:
A
A
A
Цвет:
C
C
C
Изображения
Вкл.
Выкл.
Обычная версия сайта
Москва
рус
eng
Москва
Ростов-на-Дону
Нижний Новгород
Об университете
Поступление
Бакалавриат/Специалитет
Магистратура
Аспирантура
Подготовка к ЕГЭ
Контакты
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
рус
eng
Главная
Магистратура
Информирование о приеме. Магистратура.
Информирование о приеме. Магистратура.
Места приёма документов
Количество поданных заявлений о приеме (Ранжированный список)
Расписание вступительных экзаменов
Приказы о зачислении на обучение
Информация о наличии общежитий и количестве мест в них
Полезные документы
Правила приёма в магистратуру 2025 г.
Правила приёма в магистратуру 2025 г. (документ с ЭЦП)
Сроки проведения приёма (маг)
Учёт индивидуальных достижений поступающих (маг)
Перечень индивидуальных достижений (маг)
Особенности проведения вступительных испытаний для инвалидов и лиц с ограниченными возможностями здоровья (маг)
Положение о порядке проведения вступительных испытаний и апелляций по результатам вступительных испытаний (маг)
Количество мест для приема на обучение по различным условиям поступления в рамках контрольных цифр (без указания целевой квоты) (маг)
Перечень вступительных испытаний (маг)
Типовые формы договоров и дополнительных соглашений МТУСИ Приказ №153-о от 28.05.2024
Приказ об утверждении распределения контрольных цифр приёма на места в пределах квот и на основные места
Детализация квоты приема на целевое обучение в интересах отдельных заказчиков
Количество мест для приема на обучение на места по договорам об оказании платных образовательных услуг (маг)
Положение «Об основаниях и порядке снижения стоимости платных образовательных услуг для обучающихся, осваивающих образовательные программы высшего образования» ОРД СМК 240-2023
Информирование о приеме
Информация о проведении вступительных испытаний очно и (или) с использованием дистанционных технологий:
вступительные испытания проводятся очно и с использованием дистанционных технологий.
Форма проведения вступительных испытаний определяется программой конкретного вступительного испытания. Большинство вступительных испытаний проводится в форме тестирования или в комбинированной форме тестирования и выполнения задания.
Язык, на котором осуществляется сдача вступительных испытаний:
русский.
Информация о необходимости (отсутствии необходимости) прохождения поступающими обязательного предварительного медицинского осмотра (обследования):
для поступающих отсутствует необходимость прохождения предварительного медицинского осмотра (обследования);
Информация о предоставлении особых прав и особого преимущества:
информация не предоставляется.
Информация о возможности подачи документов, необходимых для поступления, с использованием суперсервиса "Поступление в вуз онлайн" посредством федеральной государственной информационной системы
"Единый портал государственных и муниципальных услуг (функций)"
: подача документов, необходимых для поступления, с использованием суперсервиса «Поступление в вуз онлайн» возможна.
Информируем о возможности
отслеживания конкурсной ситуации на портале "Госуслуги"
при помощи Супер сервиса
"Поступи в ВУЗ онлайн"
.
Хочу консультацию
Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами.
Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на
обработку своих персональных данных
Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на
обработку своих персональных данных
Где мы находимся
Кампусы
Приемная комиссия
Общежития
Бакалавриат, специалитет
Порядок приема в бакалавриат/специалитет
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Отдельная квота
Целевое обучение
Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий
Магистратура
Порядок приема в магистратуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Аспирантура
Порядок приема в аспирантуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Выпускникам колледжей
Направления
Особенности поступления
Вступительные испытания
Минимальные баллы
Школьникам
Довузовская подготовка
Мероприятия
Олимпиадное движение
Дни открытых дверей
Платные услуги
Скидки на обучение
Общежитие
Перевод из других вузов
Особые права и стипендии
Новости
Вопросы и ответы
Формы документов
Контакты
Поступление в филиал ВВФ МТУСИ
Поступление в филиал СКФ МТУСИ
Поступление в колледж
Наш сайт использует файлы cookie.
Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie.
Я согласен
Московский технический университет связи и информатики
© 2021-2025
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Приемная комиссия
111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Спасибо за обращение,
Ваш запрос был успешно отправлен!
Сначала введите
баллы ЕГЭ