URL: https://abitur.mtuci.ru/magister/15.04.04/?EDU_TUMB=&BASE=&CAREER_SELECT=
Title: 15.04.04

Description:
Очная форма обучения, срок обучения  2 г.  Общее количество бюджетных мест 15 Проходной балл в 2024 78 Общее количество платных мест 20 Стоимость обучения
            за семестр 187 500₽ В рамках программы студенты изучают автоматизацию и интеллектуализацию технологических процессов, технологии применения промышленных роботов, особенности их программирования и адаптации для современных производств. Программа ориентирована на подготовку высокопрофессиональных специалистов в области промышленной автоматизации, интеллектуализации и роботизации технологических процессов. Магистранты получают знания и практические навыки в области программирования и адаптации промышленных роботов, самоорганизующихся сенсорных сетей, интеллектуальных систем управления производством. Для обучения и научной работы используются Центр робототехники МТУСИ, библиотеки и системы фреймворки и библиотеки Python, SCADA-системы, PostgreSQL, Linux, Kafka, Hadoop, KUKA. Инженер-проектировщик  Специалист по разработке автоматизированных систем управления  Аналитик интернета вещей  Разработчик ПО для систем управления  Разработчик промышленных роботов  Хочу консультацию Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами. Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие наобработку своих персональных данных Где мы находимся Наш сайт использует файлы cookie. Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie. Московский технический университет связи и информатики © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Приемная комиссия 111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39 +7 (495) 673-36-25 pk@mtuci.ru © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Спасибо за обращение,Ваш запрос был успешно отправлен! Сначала введитебаллы ЕГЭ Москва Ростов-на-Дону Нижний Новгород Порядок приема в бакалавриат/специалитет Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Отдельная квота Целевое обучение Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий Порядок приема в магистратуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Порядок приема в аспирантуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Направления Особенности поступления Вступительные испытания Минимальные баллы Довузовская подготовка Мероприятия Олимпиадное движение

Content:
Направление: Автоматизация технологических процессов и производств
Размер:
A
A
A
Цвет:
C
C
C
Изображения
Вкл.
Выкл.
Обычная версия сайта
Москва
рус
eng
Москва
Ростов-на-Дону
Нижний Новгород
Об университете
Поступление
Бакалавриат/Специалитет
Магистратура
Аспирантура
Подготовка к ЕГЭ
Контакты
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
рус
eng
Главная
Магистратура
Направление: Автоматизация технологических процессов и производств
15.04.04
Автоматизация технологических процессов и производств
Очная форма обучения, срок обучения  2 г.
Общее количество бюджетных мест
15
Проходной балл в 2024
78
Общее количество платных мест
20
Стоимость обучения
            за семестр
187 500₽
Системы искусственного интеллекта промышленного интернета вещей
В рамках программы студенты изучают автоматизацию и интеллектуализацию технологических процессов, технологии применения промышленных роботов, особенности их программирования и адаптации для современных производств.
Программа ориентирована на подготовку высокопрофессиональных специалистов в области промышленной автоматизации, интеллектуализации и роботизации технологических процессов. Магистранты получают знания и практические навыки в области программирования и адаптации промышленных роботов, самоорганизующихся сенсорных сетей, интеллектуальных систем управления производством. Для обучения и научной работы используются Центр робототехники МТУСИ, библиотеки и системы фреймворки и библиотеки Python, SCADA-системы, PostgreSQL, Linux, Kafka, Hadoop, KUKA.
Карьера
Инженер-проектировщик
Специалист по разработке автоматизированных систем управления
Аналитик интернета вещей
Разработчик ПО для систем управления
Разработчик промышленных роботов
Где работают наши выпускники
Хочу консультацию
Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами.
Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на
обработку своих персональных данных
Где мы находимся
Кампусы
Приемная комиссия
Общежития
Бакалавриат, специалитет
Порядок приема в бакалавриат/специалитет
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Отдельная квота
Целевое обучение
Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий
Магистратура
Порядок приема в магистратуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Аспирантура
Порядок приема в аспирантуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Выпускникам колледжей
Направления
Особенности поступления
Вступительные испытания
Минимальные баллы
Школьникам
Довузовская подготовка
Мероприятия
Олимпиадное движение
Дни открытых дверей
Платные услуги
Скидки на обучение
Общежитие
Перевод из других вузов
Особые права и стипендии
Новости
Вопросы и ответы
Формы документов
Контакты
Поступление в филиал ВВФ МТУСИ
Поступление в филиал СКФ МТУСИ
Поступление в колледж
Наш сайт использует файлы cookie.
Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie.
Я согласен
Московский технический университет связи и информатики
© 2021-2025
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Приемная комиссия
111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Спасибо за обращение,
Ваш запрос был успешно отправлен!
Сначала введите
баллы ЕГЭ