URL: https://abitur.mtuci.ru/magister/38.04.01/?EDU_TUMB=&BASE=&CAREER_SELECT=
Title: 38.04.01

Description:
Очная форма обучения, срок обучения  2 г.  Общее количество бюджетных мест 6 Проходной балл в 2024 - Общее количество платных мест 50 Стоимость обучения
            за семестр 180 000₽ Повышение экономической роли инноваций, изменение направлений и темпов развития инновационных процессов является одним из ключевых факторов эффективности деятельности высокотехнологичных предприятий, к которым в полной мере относятся предприятия инфокоммуникационного бизнеса. Программа «Цифровая трансформация бизнеса» ориентирована на подготовку специалистов, способных: Выпускники готовятся к профессиональной деятельности: Благодаря своей практической направленности магистерские программы интересны как с позиций продолжения обучения после окончания бакалавриата, так и в качестве второго образования для получения новой квалификации выпускниками технических и гуманитарных направлений обучения. Студенты магистратуры имеют возможность параллельно с основным обучением освоить программу «Мастер делового администрирования – МВА» и по окончании обучения получитьдва диплома, уменьшив срок и стоимость дополнительного образования. Менеджер  Экономист  IT-менеджер проектов  IT-маркетолог  Бизнес-аналитик  Хочу консультацию Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами. Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие наобработку своих персональных данных Где мы находимся Наш сайт использует файлы cookie. Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie. Московский технический университет связи и информатики © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Приемная комиссия 111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39 +7 (495) 673-36-25 pk@mtuci.ru © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Спасибо за обращение,Ваш запрос был успешно отправлен! Сначала введитебаллы ЕГЭ Москва Ростов-на-Дону Нижний Новгород Развивать инновационный бизнес в условиях цифровизации Распоряжаться Big-Data для анализа и планирования трендов развития бизнеса Выстраивать бизнес-модели для управления как существующим бизнесом, так и стартапом Управлять бизнес-проектами в области цифровой экономики Моделировать бизнес-процессы в условиях цифровой трансформации на основе технологии Data Science В высокотехнологичных стартапах На предприятиях электронной коммерции В маркетплейсах, digital-агентствах, маркетинговых агентствах В экономических, финансовых, маркетинговых и аналитических подразделениях организаций - лидеров IT и телеком-отрасли В инвестиционных фондах и экспертно-консультативных центрах В научно-исследовательских и образовательных организациях Порядок приема в бакалавриат/специалитет Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Отдельная квота Целевое обучение Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий Порядок приема в магистратуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Порядок приема в аспирантуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Направления Особенности поступления Вступительные испытания Минимальные баллы Довузовская подготовка Мероприятия Олимпиадное движение

Content:
Направление: Экономика
Размер:
A
A
A
Цвет:
C
C
C
Изображения
Вкл.
Выкл.
Обычная версия сайта
Москва
рус
eng
Москва
Ростов-на-Дону
Нижний Новгород
Об университете
Поступление
Бакалавриат/Специалитет
Магистратура
Аспирантура
Подготовка к ЕГЭ
Контакты
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
рус
eng
Главная
Магистратура
Направление: Экономика
38.04.01
Экономика
Очная форма обучения, срок обучения  2 г.
Общее количество бюджетных мест
6
Проходной балл в 2024
-
Общее количество платных мест
50
Стоимость обучения
            за семестр
180 000₽
Цифровая трансформация бизнеса
Повышение экономической роли инноваций, изменение направлений и темпов развития инновационных процессов является одним из ключевых факторов эффективности деятельности высокотехнологичных предприятий, к которым в полной мере относятся предприятия инфокоммуникационного бизнеса.
Программа «Цифровая трансформация бизнеса» ориентирована на подготовку специалистов, способных:
Развивать инновационный бизнес в условиях цифровизации
Распоряжаться Big-Data для анализа и планирования трендов развития бизнеса
Выстраивать бизнес-модели для управления как существующим бизнесом, так и стартапом
Управлять бизнес-проектами в области цифровой экономики
Моделировать бизнес-процессы в условиях цифровой трансформации на основе технологии Data Science
Выпускники готовятся к профессиональной деятельности:
В высокотехнологичных стартапах
На предприятиях электронной коммерции
В маркетплейсах, digital-агентствах, маркетинговых агентствах
В экономических, финансовых, маркетинговых и аналитических подразделениях организаций - лидеров IT и телеком-отрасли
В инвестиционных фондах и экспертно-консультативных центрах
В научно-исследовательских и образовательных организациях
Благодаря своей практической направленности магистерские программы интересны как с позиций продолжения обучения после окончания бакалавриата, так и в качестве второго образования для получения новой квалификации выпускниками технических и гуманитарных направлений обучения.
Студенты магистратуры имеют возможность параллельно с основным обучением освоить программу «Мастер делового администрирования – МВА» и по окончании обучения получить
два диплома
, уменьшив срок и стоимость дополнительного образования.
Карьера
Менеджер
Экономист
IT-менеджер проектов
IT-маркетолог
Бизнес-аналитик
Где работают наши выпускники
Хочу консультацию
Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами.
Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на
обработку своих персональных данных
Где мы находимся
Кампусы
Приемная комиссия
Общежития
Бакалавриат, специалитет
Порядок приема в бакалавриат/специалитет
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Отдельная квота
Целевое обучение
Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий
Магистратура
Порядок приема в магистратуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Аспирантура
Порядок приема в аспирантуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Выпускникам колледжей
Направления
Особенности поступления
Вступительные испытания
Минимальные баллы
Школьникам
Довузовская подготовка
Мероприятия
Олимпиадное движение
Дни открытых дверей
Платные услуги
Скидки на обучение
Общежитие
Перевод из других вузов
Особые права и стипендии
Новости
Вопросы и ответы
Формы документов
Контакты
Поступление в филиал ВВФ МТУСИ
Поступление в филиал СКФ МТУСИ
Поступление в колледж
Наш сайт использует файлы cookie.
Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie.
Я согласен
Московский технический университет связи и информатики
© 2021-2025
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Приемная комиссия
111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Спасибо за обращение,
Ваш запрос был успешно отправлен!
Сначала введите
баллы ЕГЭ