URL: https://abitur.mtuci.ru/magister/09.04.02/?EDU_TUMB=&BASE=&CAREER_SELECT=
Title: 09.04.02

Description:
Очная форма обучения, срок обучения  2 г.  Общее количество бюджетных мест 10/25 Проходной балл в 2024 -/60 Общее количество платных мест 50/50 Стоимость обучения
            за семестр 192 500₽ Образовательная программа «Прикладной искусственный интеллект в медицине» предлагает обучение основам искусственного интеллекта и его применению в медицинской диагностике, прогнозировании заболеваний и персонализированной медицине. В рамках программы вы изучите методы машинного обучения, глубокого обучения и обработки естественного языка, а также получите практические навыки работы с медицинскими данными и инструментами для анализа. Профиль «Распределенные информационные системы и приложения» изучает приоритетные направления развития информационно-коммуникационных технологий и связи, в том числе, встроенные программные приложения, мобильные приложения, переход к программно-конфигурируемым инфраструктурам, таким как: PaaS (Platform as a Service); IaaS (Infrastructure as a Service); SaaS (Software as a Service); сетевая безопасность и её планирование, методы и средства защиты информации в современных информационно-телекоммуникационных сетях. Ключевыми элементами при этом являются технологии виртуализации сетевых ресурсов и функций. В этих технологиях широко используется свободно распространяемое программное обеспечение. Указанные технологии обеспечивают существенное упрощение процедур управления сетевыми инфраструктурами, цифровую трансформацию и переход к мобильным бизнес-процессам, сокращают затраты на создание и эксплуатацию инфокоммуникационных систем. IT-архитектор  IT-Консультант  Разработчик ПО  Программист  Специалист по искусственному интеллекту (ИИ)  Хочу консультацию Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами. Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие наобработку своих персональных данных Где мы находимся Наш сайт использует файлы cookie. Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie. Московский технический университет связи и информатики © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Приемная комиссия 111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39 +7 (495) 673-36-25 pk@mtuci.ru © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Спасибо за обращение,Ваш запрос был успешно отправлен! Сначала введитебаллы ЕГЭ Москва Ростов-на-Дону Нижний Новгород Порядок приема в бакалавриат/специалитет Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Отдельная квота Целевое обучение Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий Порядок приема в магистратуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Порядок приема в аспирантуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Направления Особенности поступления Вступительные испытания Минимальные баллы Довузовская подготовка Мероприятия Олимпиадное движение

Content:
Направление: Информационные системы и технологии
Размер:
A
A
A
Цвет:
C
C
C
Изображения
Вкл.
Выкл.
Обычная версия сайта
Москва
рус
eng
Москва
Ростов-на-Дону
Нижний Новгород
Об университете
Поступление
Бакалавриат/Специалитет
Магистратура
Аспирантура
Подготовка к ЕГЭ
Контакты
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
рус
eng
Главная
Магистратура
Направление: Информационные системы и технологии
09.04.02
Информационные системы и технологии
Очная форма обучения, срок обучения  2 г.
Общее количество бюджетных мест
10/25
Проходной балл в 2024
-/60
Общее количество платных мест
50/50
Стоимость обучения
            за семестр
192 500₽
Прикладной искусственный интеллект в медицине
Образовательная программа «Прикладной искусственный интеллект в медицине» предлагает обучение основам искусственного интеллекта и его применению в медицинской диагностике, прогнозировании заболеваний и персонализированной медицине. В рамках программы вы изучите методы машинного обучения, глубокого обучения и обработки естественного языка, а также получите практические навыки работы с медицинскими данными и инструментами для анализа.
Распределённые информационные системы и приложения
Профиль «Распределенные информационные системы и приложения» изучает приоритетные направления развития информационно-коммуникационных технологий и связи, в том числе, встроенные программные приложения, мобильные приложения, переход к программно-конфигурируемым инфраструктурам, таким как: PaaS (Platform as a Service); IaaS (Infrastructure as a Service); SaaS (Software as a Service); сетевая безопасность и её планирование, методы и средства защиты информации в современных информационно-телекоммуникационных сетях. Ключевыми элементами при этом являются технологии виртуализации сетевых ресурсов и функций. В этих технологиях широко используется свободно распространяемое программное обеспечение. Указанные технологии обеспечивают существенное упрощение процедур управления сетевыми инфраструктурами, цифровую трансформацию и переход к мобильным бизнес-процессам, сокращают затраты на создание и эксплуатацию инфокоммуникационных систем.
Карьера
IT-архитектор
IT-Консультант
Разработчик ПО
Программист
Специалист по искусственному интеллекту (ИИ)
Где работают наши выпускники
Хочу консультацию
Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами.
Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на
обработку своих персональных данных
Где мы находимся
Кампусы
Приемная комиссия
Общежития
Бакалавриат, специалитет
Порядок приема в бакалавриат/специалитет
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Отдельная квота
Целевое обучение
Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий
Магистратура
Порядок приема в магистратуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Аспирантура
Порядок приема в аспирантуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Выпускникам колледжей
Направления
Особенности поступления
Вступительные испытания
Минимальные баллы
Школьникам
Довузовская подготовка
Мероприятия
Олимпиадное движение
Дни открытых дверей
Платные услуги
Скидки на обучение
Общежитие
Перевод из других вузов
Особые права и стипендии
Новости
Вопросы и ответы
Формы документов
Контакты
Поступление в филиал ВВФ МТУСИ
Поступление в филиал СКФ МТУСИ
Поступление в колледж
Наш сайт использует файлы cookie.
Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie.
Я согласен
Московский технический университет связи и информатики
© 2021-2025
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Приемная комиссия
111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Спасибо за обращение,
Ваш запрос был успешно отправлен!
Сначала введите
баллы ЕГЭ