URL: https://abitur.mtuci.ru/magister/11.04.02.pt/?EDU_TUMB=&BASE=&CAREER_SELECT=
Title: 11.04.02

Description:
Очная форма обучения, срок обучения  2 г.  Общее количество бюджетных мест 20/25 Проходной балл в 2024 51 Общее количество платных мест 20/20 Стоимость обучения
            за семестр 187 500₽ Знания и умения магистра по тематике квантовых коммуникаций примерно наполовину - это информационные технологии (программирование, настройка, конфигурирование, использование телекоммуникационных и квантовых систем, оборудования, протоколов связи) и наполовину - знание принципов работы, умение проектировать телекоммуникационное и квантовое оборудование, устройства и системы. В настоящее время обучение по программе магистратуры «Квантовые коммуникации» является вершиной эволюции радиоэлектронных, компьютерных и квантовых специальностей, самой последней и современной из них, наиболее сбалансированной по получаемым знаниям и практическим навыкам, самой востребованной, высокооплачиваемой и дефицитной на рынке труда из всех технических специальностей, по которым осуществляется обучение в вузах. Также магистр, прошедший обучение по программе «Квантовые коммуникации» востребован в любой сфере деятельности. Современное состояние в области инфокоммуникаций характеризуется широким применением высокоэффективных цифровых технологий на всех участках сетей связи. В данной магистерской программе особое внимание уделяется изучению принципов и методов исследования современных инфокоммуникационных систем и сетей, технологии виртуализации, методам обеспечения требуемого качества обслуживания и путям дальнейшего повышения эффективности и качества предоставляемых услуг. Подробно изучаются принципы построения современных программно-конфигурируемых сетей. В учебном плане образовательной программы предусмотрено изучение таких дисциплин, как: Современные транспортные сети на базе технологий Ethernet и IP/MPLS, Перспективные технологии систем мобильной связи, Основы виртуализации сетевых элементов и программно-конфигурируемые сети, Транспортные программно-конфигурируемые сети (T-SDN), Системы искусственного интеллекта, Технологии мультисервисных инфокоммуникационных сетей и др. Данная магистерская программа реализуется при материальной и технической поддержке ПАО «Ростелеком» с использованием учебной лаборатории базовой кафедры «Сети и системы фиксированной связи», что обеспечивает высокий уровень теоретической подготовки и возможности дальнейшего профессионального и научного роста выпускников. Консультант по созданию и эксплуатации инфокоммуникаций  Аналитик компьютерных систем  Специалист тех.поддержки  Инженер по проектированию и эксплуатации защищенных инфокоммуникационных сетей  Инженер проектировщик  Хочу консультацию Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами. Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие наобработку своих персональных данных Где мы находимся Наш сайт использует файлы cookie. Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie. Московский технический университет связи и информатики © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Приемная комиссия 111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39 +7 (495) 673-36-25 pk@mtuci.ru © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Спасибо за обращение,Ваш запрос был успешно отправлен! Сначала введитебаллы ЕГЭ Москва Ростов-на-Дону Нижний Новгород Порядок приема в бакалавриат/специалитет Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Отдельная квота Целевое обучение Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий Порядок приема в магистратуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Порядок приема в аспирантуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Направления Особенности поступления Вступительные испытания Минимальные баллы Довузовская подготовка Мероприятия Олимпиадное движение

Content:
Направление: Инфокоммуникационные технологии и системы связи
Размер:
A
A
A
Цвет:
C
C
C
Изображения
Вкл.
Выкл.
Обычная версия сайта
Москва
рус
eng
Москва
Ростов-на-Дону
Нижний Новгород
Об университете
Поступление
Бакалавриат/Специалитет
Магистратура
Аспирантура
Подготовка к ЕГЭ
Контакты
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
рус
eng
Главная
Магистратура
Направление: Инфокоммуникационные технологии и системы связи
11.04.02
Инфокоммуникационные технологии и системы связи
Очная форма обучения, срок обучения  2 г.
Общее количество бюджетных мест
20/25
Проходной балл в 2024
51
Общее количество платных мест
20/20
Стоимость обучения
            за семестр
187 500₽
Квантовые коммуникации
Знания и умения магистра по тематике квантовых коммуникаций примерно наполовину - это информационные технологии (программирование, настройка, конфигурирование, использование телекоммуникационных и квантовых систем, оборудования, протоколов связи) и наполовину - знание принципов работы, умение проектировать телекоммуникационное и квантовое оборудование, устройства и системы.
В настоящее время обучение по программе магистратуры «Квантовые коммуникации» является вершиной эволюции радиоэлектронных, компьютерных и квантовых специальностей, самой последней и современной из них, наиболее сбалансированной по получаемым знаниям и практическим навыкам, самой востребованной, высокооплачиваемой и дефицитной на рынке труда из всех технических специальностей, по которым осуществляется обучение в вузах.
Также магистр, прошедший обучение по программе «Квантовые коммуникации» востребован в любой сфере деятельности.
Мультисервисные инфокоммуникационные технологии
Современное состояние в области инфокоммуникаций характеризуется широким применением высокоэффективных цифровых технологий на всех участках сетей связи. В данной магистерской программе особое внимание уделяется изучению принципов и методов исследования современных инфокоммуникационных систем и сетей, технологии виртуализации, методам обеспечения требуемого качества обслуживания и путям дальнейшего повышения эффективности и качества предоставляемых услуг. Подробно изучаются принципы построения современных программно-конфигурируемых сетей.
В учебном плане образовательной программы предусмотрено изучение таких дисциплин, как: Современные транспортные сети на базе технологий Ethernet и IP/MPLS, Перспективные технологии систем мобильной связи, Основы виртуализации сетевых элементов и программно-конфигурируемые сети, Транспортные программно-конфигурируемые сети (T-SDN), Системы искусственного интеллекта, Технологии мультисервисных инфокоммуникационных сетей и др.
Данная магистерская программа реализуется при материальной и технической поддержке ПАО «Ростелеком» с использованием учебной лаборатории базовой кафедры «Сети и системы фиксированной связи», что обеспечивает высокий уровень теоретической подготовки и возможности дальнейшего профессионального и научного роста выпускников.
Карьера
Консультант по созданию и эксплуатации инфокоммуникаций
Аналитик компьютерных систем
Специалист тех.поддержки
Инженер по проектированию и эксплуатации защищенных инфокоммуникационных сетей
Инженер проектировщик
Где работают наши выпускники
Хочу консультацию
Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами.
Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на
обработку своих персональных данных
Где мы находимся
Кампусы
Приемная комиссия
Общежития
Бакалавриат, специалитет
Порядок приема в бакалавриат/специалитет
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Отдельная квота
Целевое обучение
Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий
Магистратура
Порядок приема в магистратуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Аспирантура
Порядок приема в аспирантуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Выпускникам колледжей
Направления
Особенности поступления
Вступительные испытания
Минимальные баллы
Школьникам
Довузовская подготовка
Мероприятия
Олимпиадное движение
Дни открытых дверей
Платные услуги
Скидки на обучение
Общежитие
Перевод из других вузов
Особые права и стипендии
Новости
Вопросы и ответы
Формы документов
Контакты
Поступление в филиал ВВФ МТУСИ
Поступление в филиал СКФ МТУСИ
Поступление в колледж
Наш сайт использует файлы cookie.
Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie.
Я согласен
Московский технический университет связи и информатики
© 2021-2025
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Приемная комиссия
111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Спасибо за обращение,
Ваш запрос был успешно отправлен!
Сначала введите
баллы ЕГЭ