URL: https://abitur.mtuci.ru/magister/10.04.01/?EDU_TUMB=&BASE=&CAREER_SELECT=
Title: 10.04.01

Description:
Очная форма обучения, срок обучения  2 г.  Общее количество бюджетных мест 0 Проходной балл в 2024 -/108 Общее количество платных мест 50/50 Стоимость обучения
            за семестр 195 000₽ Образовательная программа «Доверенные программно-аппаратные средства для обеспечения безопасности КИИ» предназначена для обучения специалистов в области информационной безопасности и защиты критической информационной инфраструктуры (КИИ).Программа охватывает следующие темы:Основы информационной безопасности и защиты КИИ.Законодательство и регулирование в области информационной безопасности.Программно-аппаратные комплексы и их классификация.Критерии признания программно-аппаратных комплексов доверенными.Отечественные разработки и аналоги импортных решений.Практические примеры применения доверенных программно-аппаратных средств.Организация перехода субъектов КИИ на преимущественное применение доверенных ПАК.В процессе обучения студенты изучают теоретические основы информационной безопасности, законодательство и регулирование в этой области, а также получают практические навыки работы с доверенными программно-аппаратными средствами.По окончании программы выпускники смогут успешно работать в организациях, занимающихся обеспечением безопасности КИИ, и применять полученные знания на практике. В настоящее время в стране и в мире количество кибератак растёт, а ландшафт угроз меняется с молниеносной скоростью. Для того чтобы справиться с растущим объёмом атак, производители систем защиты тоже начинают активно внедрять технологии искусственного интеллекта, машинного и глубокого обучения для обнаружения, прогнозирования киберугроз, реагирования на них в режиме реального времени. Программа нацелена на подготовку специалистов, обладающих знаниями и навыками применения методов искусственного интеллекта при решении задач компьютерной безопасности. Программа опирается на киберполигоны от компаний Инфотекс с возможностью анализа квантовых кибератак и Ростелеокм-Солар, брендированные лаборатории компаний Инфотекс и Код безопасности, Научно-образовательный центр Лаборатории Касперского. На постоянной основе проводятся факультативы по CTF, CEH, Тестирование на проникновения, Анализ уязвимостей, Реверс-инжиниринг. Аналитик компьютерных систем  Разработчик систем криптографической защиты информации  Специалист по защите информации  Программист роботизированных комплексов  Специалист по информационной безопасности  Хочу консультацию Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами. Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие наобработку своих персональных данных Где мы находимся Наш сайт использует файлы cookie. Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie. Московский технический университет связи и информатики © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Приемная комиссия 111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39 +7 (495) 673-36-25 pk@mtuci.ru © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Спасибо за обращение,Ваш запрос был успешно отправлен! Сначала введитебаллы ЕГЭ Москва Ростов-на-Дону Нижний Новгород Порядок приема в бакалавриат/специалитет Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Отдельная квота Целевое обучение Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий Порядок приема в магистратуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Порядок приема в аспирантуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Направления Особенности поступления Вступительные испытания Минимальные баллы Довузовская подготовка Мероприятия Олимпиадное движение

Content:
Направление: Информационная безопасность
Размер:
A
A
A
Цвет:
C
C
C
Изображения
Вкл.
Выкл.
Обычная версия сайта
Москва
рус
eng
Москва
Ростов-на-Дону
Нижний Новгород
Об университете
Поступление
Бакалавриат/Специалитет
Магистратура
Аспирантура
Подготовка к ЕГЭ
Контакты
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
рус
eng
Главная
Магистратура
Направление: Информационная безопасность
10.04.01
Информационная безопасность
Очная форма обучения, срок обучения  2 г.
Общее количество бюджетных мест
0
Проходной балл в 2024
-/108
Общее количество платных мест
50/50
Стоимость обучения
            за семестр
195 000₽
Доверенные программно-аппаратные средства для обеспечения безопасности КИИ
Образовательная программа «Доверенные программно-аппаратные средства для обеспечения безопасности КИИ» предназначена для обучения специалистов в области информационной безопасности и защиты критической информационной инфраструктуры (КИИ).
Программа охватывает следующие темы:
Основы информационной безопасности и защиты КИИ.
Законодательство и регулирование в области информационной безопасности.
Программно-аппаратные комплексы и их классификация.
Критерии признания программно-аппаратных комплексов доверенными.
Отечественные разработки и аналоги импортных решений.
Практические примеры применения доверенных программно-аппаратных средств.
Организация перехода субъектов КИИ на преимущественное применение доверенных ПАК.
В процессе обучения студенты изучают теоретические основы информационной безопасности, законодательство и регулирование в этой области, а также получают практические навыки работы с доверенными программно-аппаратными средствами.
По окончании программы выпускники смогут успешно работать в организациях, занимающихся обеспечением безопасности КИИ, и применять полученные знания на практике.
Интеллектуальные технологии безопасности компьютерных систем
В настоящее время в стране и в мире количество кибератак растёт, а ландшафт угроз меняется с молниеносной скоростью. Для того чтобы справиться с растущим объёмом атак, производители систем защиты тоже начинают активно внедрять технологии искусственного интеллекта, машинного и глубокого обучения для обнаружения, прогнозирования киберугроз, реагирования на них в режиме реального времени. Программа нацелена на подготовку специалистов, обладающих знаниями и навыками применения методов искусственного интеллекта при решении задач компьютерной безопасности. Программа опирается на киберполигоны от компаний Инфотекс с возможностью анализа квантовых кибератак и Ростелеокм-Солар, брендированные лаборатории компаний Инфотекс и Код безопасности, Научно-образовательный центр Лаборатории Касперского. На постоянной основе проводятся факультативы по CTF, CEH, Тестирование на проникновения, Анализ уязвимостей, Реверс-инжиниринг.
Карьера
Аналитик компьютерных систем
Разработчик систем криптографической защиты информации
Специалист по защите информации
Программист роботизированных комплексов
Специалист по информационной безопасности
Где работают наши выпускники
Хочу консультацию
Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами.
Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на
обработку своих персональных данных
Где мы находимся
Кампусы
Приемная комиссия
Общежития
Бакалавриат, специалитет
Порядок приема в бакалавриат/специалитет
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Отдельная квота
Целевое обучение
Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий
Магистратура
Порядок приема в магистратуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Аспирантура
Порядок приема в аспирантуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Выпускникам колледжей
Направления
Особенности поступления
Вступительные испытания
Минимальные баллы
Школьникам
Довузовская подготовка
Мероприятия
Олимпиадное движение
Дни открытых дверей
Платные услуги
Скидки на обучение
Общежитие
Перевод из других вузов
Особые права и стипендии
Новости
Вопросы и ответы
Формы документов
Контакты
Поступление в филиал ВВФ МТУСИ
Поступление в филиал СКФ МТУСИ
Поступление в колледж
Наш сайт использует файлы cookie.
Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie.
Я согласен
Московский технический университет связи и информатики
© 2021-2025
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Приемная комиссия
111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Спасибо за обращение,
Ваш запрос был успешно отправлен!
Сначала введите
баллы ЕГЭ