URL: https://abitur.mtuci.ru/magister/27.04.04.ext/?EDU_TUMB=&BASE=&CAREER_SELECT=
Title: 27.04.04

Description:
Заочная форма обучения, срок обучения  2,5 г.  Общее количество бюджетных мест 4 Проходной балл в 2024 - Общее количество платных мест 80 Стоимость обучения
            за семестр 55 000₽ Магистерская программа ориентирована на подготовку специалистов высшей квалификации по обеспечению информационной безопасности технических систем. Студенты изучают теоретические и практические аспекты информационной безопасности, современные методы защиты информации, подходы к построению защищенных сетей передачи данных, нормативно-правовое обеспечение информационной безопасности, методику аудита системы информационной безопасности предприятия.
Особое внимание уделяется вопросам искусственного интеллекта, технологиям компьютерного зрения в технических системах, модельно-ориентированному проектированию, системному анализу и проектированию сложных систем, мультиагентным робототехническим системам. Студенты магистратуры имеют возможность параллельно с основным обучением освоить программу профессиональной переподготовки«Мастер делового администрирования – МВА»и по окончании обучения получить два диплома, уменьшив срок и стоимость дополнительного образования. Программа МВА«Стратегия бизнеса и информационные технологии»встроена в учебный процесс и нацелена на подготовку управленцев с продвинутым технологическим бэкграундом. КАРЬЕРА:Руководитель проектов в области информационной безопасностиСпециалист по информационной безопасности автоматизированных системСпециалист по информационным системамСпециалист по большим данным Хочу консультацию Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами. Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие наобработку своих персональных данных Где мы находимся Наш сайт использует файлы cookie. Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie. Московский технический университет связи и информатики © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Приемная комиссия 111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39 +7 (495) 673-36-25 pk@mtuci.ru © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Спасибо за обращение,Ваш запрос был успешно отправлен! Сначала введитебаллы ЕГЭ Москва Ростов-на-Дону Нижний Новгород Руководитель проектов в области информационной безопасности Специалист по информационной безопасности автоматизированных систем Специалист по информационным системам Специалист по большим данным Порядок приема в бакалавриат/специалитет Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Отдельная квота Целевое обучение Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий Порядок приема в магистратуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Порядок приема в аспирантуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Направления Особенности поступления Вступительные испытания Минимальные баллы Довузовская подготовка Мероприятия Олимпиадное движение

Content:
Направление: Управление в технических системах
Размер:
A
A
A
Цвет:
C
C
C
Изображения
Вкл.
Выкл.
Обычная версия сайта
Москва
рус
eng
Москва
Ростов-на-Дону
Нижний Новгород
Об университете
Поступление
Бакалавриат/Специалитет
Магистратура
Аспирантура
Подготовка к ЕГЭ
Контакты
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
рус
eng
Главная
Магистратура
Направление: Управление в технических системах
27.04.04
Управление в технических системах
Заочная форма обучения, срок обучения  2,5 г.
Общее количество бюджетных мест
4
Проходной балл в 2024
-
Общее количество платных мест
80
Стоимость обучения
            за семестр
55 000₽
Программа «Безопасность технических систем»
Магистерская программа ориентирована на подготовку специалистов высшей квалификации по обеспечению информационной безопасности технических систем. Студенты изучают теоретические и практические аспекты информационной безопасности, современные методы защиты информации, подходы к построению защищенных сетей передачи данных, нормативно-правовое обеспечение информационной безопасности, методику аудита системы информационной безопасности предприятия.
Особое внимание уделяется вопросам искусственного интеллекта, технологиям компьютерного зрения в технических системах, модельно-ориентированному проектированию, системному анализу и проектированию сложных систем, мультиагентным робототехническим системам.
Студенты магистратуры имеют возможность параллельно с основным обучением освоить программу профессиональной переподготовки
«Мастер делового администрирования – МВА»
и по окончании обучения получить два диплома, уменьшив срок и стоимость дополнительного образования. Программа МВА
«Стратегия бизнеса и информационные технологии»
встроена в учебный процесс и нацелена на подготовку управленцев с продвинутым технологическим бэкграундом.
КАРЬЕРА:
Руководитель проектов в области информационной безопасности
Специалист по информационной безопасности автоматизированных систем
Специалист по информационным системам
Специалист по большим данным
Где работают наши выпускники
Хочу консультацию
Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами.
Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на
обработку своих персональных данных
Где мы находимся
Кампусы
Приемная комиссия
Общежития
Бакалавриат, специалитет
Порядок приема в бакалавриат/специалитет
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Отдельная квота
Целевое обучение
Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий
Магистратура
Порядок приема в магистратуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Аспирантура
Порядок приема в аспирантуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Выпускникам колледжей
Направления
Особенности поступления
Вступительные испытания
Минимальные баллы
Школьникам
Довузовская подготовка
Мероприятия
Олимпиадное движение
Дни открытых дверей
Платные услуги
Скидки на обучение
Общежитие
Перевод из других вузов
Особые права и стипендии
Новости
Вопросы и ответы
Формы документов
Контакты
Поступление в филиал ВВФ МТУСИ
Поступление в филиал СКФ МТУСИ
Поступление в колледж
Наш сайт использует файлы cookie.
Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie.
Я согласен
Московский технический университет связи и информатики
© 2021-2025
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Приемная комиссия
111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Спасибо за обращение,
Ваш запрос был успешно отправлен!
Сначала введите
баллы ЕГЭ