URL: https://abitur.mtuci.ru/magister/11.04.01/?EDU_TUMB=&BASE=&CAREER_SELECT=
Title: 11.04.01

Description:
Очная форма обучения, срок обучения  2 г.  Общее количество бюджетных мест 15/15 Проходной балл в 2024 56 Общее количество платных мест 30/30 Стоимость обучения
            за семестр 187 500₽ Программа направлена на подготовку квалифицированных специалистов в области разработки оборудования систем беспроводной связи. За современными технологиями беспроводной связи и Интернета вещей стоят сложные алгоритмы обработки сигналов, позволяющие обеспечить высокую скорость передачи данных и огромную емкость. Разработкой таких алгоритмов занимаются инженеры-разработчики, обладающие глубокими знаниями в области математики, обработки сигналов и программирования, и именно они являются теми, кто реализует новые технологии в повседневной жизни, улучшая и упрощая нашу жизнь.Столь редкие специалисты особо востребованы разработчиками оборудования систем беспроводной связи и высокотехнологичными компаниями, такими как Ростех, ZTE, Quantenna, Sercomm и др. В последние годы в мире и нашей стране бурно развиваются средства связи и вещания, в основе которых лежит передача и обработка аудиовизуальной информации. Это и новые технологии цифрового телевизионного и звукового вещания – цифровое вещательное телевидение, и системы и сервисы интернет-вещания, системы платформы видеоконференцсвязи. Также прошли фазу роста системы телевизионной безопасности и теперь наблюдается тенденция к созданию более сложной обработки изображений – видеоаналитики, чтобы можно было контролировать множество объектов ограниченным числом операторов. Создание аппаратов для космической съемки поверхности Земли и последующая обработка этой информации тоже является задачей, значение которой трудно переоценить. Следует упомянуть и военные телевизионные системы, без которых невозможно создание высокоточных образцов вооружений. Актуальной является разработка и поддержка облачных сервисов, обрабатывающих и хранящих аудиовизуальный контент, где тоже нужна автоматическая обработка, не только препятствующая размещению материалов, не соответствующих правилам ресурсов, но и обеспечивающая в дальнейшем удобные средства поиска, дающая простые и точные рекомендации пользователю. Даже такие классические области искусства как театр сегодня начинают использовать интерактивные аудиовизуальные эффекты на базе сложных видеоинформационных систем. Все эти направления развития техники требуют наличия высококвалифицированного персонала для разработки, развертывания, эксплуатации и модернизации, что вызвало настоящий кадровый голод в отрасли.Обучение направлено на получение общекультурных, обще профессиональных и профессиональных компетенций, в ходе которого магистранты получают как базовое образование в области радиотехники, так и узкоспециализированные курсы в области телевидения и звукового вещания, причем учащиеся могут самостоятельно выбирать многие из читаемых курсов. Видео-аудио монтажер  Оператор  Инженер медиастриминга  Инженер медиастриминга  Специалист по онлайн транасляциям, телемостам и видеосъемке  Хочу консультацию Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами. Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие наобработку своих персональных данных Где мы находимся Наш сайт использует файлы cookie. Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie. Московский технический университет связи и информатики © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Приемная комиссия 111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39 +7 (495) 673-36-25 pk@mtuci.ru © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Спасибо за обращение,Ваш запрос был успешно отправлен! Сначала введитебаллы ЕГЭ Москва Ростов-на-Дону Нижний Новгород Порядок приема в бакалавриат/специалитет Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Отдельная квота Целевое обучение Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий Порядок приема в магистратуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Порядок приема в аспирантуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Направления Особенности поступления Вступительные испытания Минимальные баллы Довузовская подготовка Мероприятия Олимпиадное движение

Content:
Направление: Радиотехника
Размер:
A
A
A
Цвет:
C
C
C
Изображения
Вкл.
Выкл.
Обычная версия сайта
Москва
рус
eng
Москва
Ростов-на-Дону
Нижний Новгород
Об университете
Поступление
Бакалавриат/Специалитет
Магистратура
Аспирантура
Подготовка к ЕГЭ
Контакты
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
рус
eng
Главная
Магистратура
Направление: Радиотехника
11.04.01
Радиотехника
Очная форма обучения, срок обучения  2 г.
Общее количество бюджетных мест
15/15
Проходной балл в 2024
56
Общее количество платных мест
30/30
Стоимость обучения
            за семестр
187 500₽
Программные и аппаратные средства беспроводных систем
Программа направлена на подготовку квалифицированных специалистов в области разработки оборудования систем беспроводной связи. За современными технологиями беспроводной связи и Интернета вещей стоят сложные алгоритмы обработки сигналов, позволяющие обеспечить высокую скорость передачи данных и огромную емкость. Разработкой таких алгоритмов занимаются инженеры-разработчики, обладающие глубокими знаниями в области математики, обработки сигналов и программирования, и именно они являются теми, кто реализует новые технологии в повседневной жизни, улучшая и упрощая нашу жизнь.
Столь редкие специалисты особо востребованы разработчиками оборудования систем беспроводной связи и высокотехнологичными компаниями, такими как Ростех, ZTE, Quantenna, Sercomm и др.
Системы и устройства обработки медиаконтента
В последние годы в мире и нашей стране бурно развиваются средства связи и вещания, в основе которых лежит передача и обработка аудиовизуальной информации. Это и новые технологии цифрового телевизионного и звукового вещания – цифровое вещательное телевидение, и системы и сервисы интернет-вещания, системы платформы видеоконференцсвязи. Также прошли фазу роста системы телевизионной безопасности и теперь наблюдается тенденция к созданию более сложной обработки изображений – видеоаналитики, чтобы можно было контролировать множество объектов ограниченным числом операторов. Создание аппаратов для космической съемки поверхности Земли и последующая обработка этой информации тоже является задачей, значение которой трудно переоценить. Следует упомянуть и военные телевизионные системы, без которых невозможно создание высокоточных образцов вооружений. Актуальной является разработка и поддержка облачных сервисов, обрабатывающих и хранящих аудиовизуальный контент, где тоже нужна автоматическая обработка, не только препятствующая размещению материалов, не соответствующих правилам ресурсов, но и обеспечивающая в дальнейшем удобные средства поиска, дающая простые и точные рекомендации пользователю. Даже такие классические области искусства как театр сегодня начинают использовать интерактивные аудиовизуальные эффекты на базе сложных видеоинформационных систем.
Все эти направления развития техники требуют наличия высококвалифицированного персонала для разработки, развертывания, эксплуатации и модернизации, что вызвало настоящий кадровый голод в отрасли.
Обучение направлено на получение общекультурных, обще профессиональных и профессиональных компетенций, в ходе которого магистранты получают как базовое образование в области радиотехники, так и узкоспециализированные курсы в области телевидения и звукового вещания, причем учащиеся могут самостоятельно выбирать многие из читаемых курсов.
Карьера
Видео-аудио монтажер
Оператор
Инженер медиастриминга
Инженер медиастриминга
Специалист по онлайн транасляциям, телемостам и видеосъемке
Где работают наши выпускники
Хочу консультацию
Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами.
Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на
обработку своих персональных данных
Где мы находимся
Кампусы
Приемная комиссия
Общежития
Бакалавриат, специалитет
Порядок приема в бакалавриат/специалитет
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Отдельная квота
Целевое обучение
Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий
Магистратура
Порядок приема в магистратуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Аспирантура
Порядок приема в аспирантуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Выпускникам колледжей
Направления
Особенности поступления
Вступительные испытания
Минимальные баллы
Школьникам
Довузовская подготовка
Мероприятия
Олимпиадное движение
Дни открытых дверей
Платные услуги
Скидки на обучение
Общежитие
Перевод из других вузов
Особые права и стипендии
Новости
Вопросы и ответы
Формы документов
Контакты
Поступление в филиал ВВФ МТУСИ
Поступление в филиал СКФ МТУСИ
Поступление в колледж
Наш сайт использует файлы cookie.
Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie.
Я согласен
Московский технический университет связи и информатики
© 2021-2025
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Приемная комиссия
111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Спасибо за обращение,
Ваш запрос был успешно отправлен!
Сначала введите
баллы ЕГЭ