URL: https://abitur.mtuci.ru/magister/09.04.01.pt/?EDU_TUMB=&BASE=&CAREER_SELECT=
Title: 09.04.01

Description:
Очно-заочная форма обучения, срок обучения  2,5 г.  Общее количество бюджетных мест 7 Проходной балл в 2024 60 Общее количество платных мест 60 Стоимость обучения
            за семестр 63 000₽ Программа ориентирована на подготовку специалистов высшей квалификации по разработке архитектуры IT-инфраструктуры предприятия, оптимизации и технической поддержки её функционирования.Студенты направления получают актуальные знания в области разработки информационных систем на основе сервис-ориентированных (SOA), сетецентрических и клиент-серверных архитектур.Особое внимание уделяется вопросам моделирования и проектирования информационных систем, методам анализа проектных решений и оценке качества разрабатываемых информационных систем.Наши выпускники успешно работают в IT-отделах таких российских компаний как МТС, Мегафон, Сбербанк, а также за рубежом. Они способны успешно решать любые задачи на основе современных информационно-коммуникационных технологий.Благодаря своей практической направленности магистерская программа интересна как с позиций продолжения обучения после окончания бакалавриата, так и в качестве второго высшего образования для получения новой квалификации. Студенты магистратуры имеют возможность параллельно с основным обучением освоить программу профессиональной переподготовки«Мастер делового администрирования – МВА»и по окончании обучения получить два диплома, уменьшив срок и стоимость дополнительного образования. Программа МВА«Стратегия бизнеса и информационные технологии»встроена в учебный процесс и нацелена на подготовку управленцев с продвинутым технологическим бэкграундом. IT-архитектор  Специалист ИИ  IT-Консультант  Разработчик ПО  Программист  Хочу консультацию Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами. Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие наобработку своих персональных данных Где мы находимся Наш сайт использует файлы cookie. Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie. Московский технический университет связи и информатики © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Приемная комиссия 111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39 +7 (495) 673-36-25 pk@mtuci.ru © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Спасибо за обращение,Ваш запрос был успешно отправлен! Сначала введитебаллы ЕГЭ Москва Ростов-на-Дону Нижний Новгород Порядок приема в бакалавриат/специалитет Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Отдельная квота Целевое обучение Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий Порядок приема в магистратуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Порядок приема в аспирантуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Направления Особенности поступления Вступительные испытания Минимальные баллы Довузовская подготовка Мероприятия Олимпиадное движение

Content:
Направление: Информатика и вычислительная техника
Размер:
A
A
A
Цвет:
C
C
C
Изображения
Вкл.
Выкл.
Обычная версия сайта
Москва
рус
eng
Москва
Ростов-на-Дону
Нижний Новгород
Об университете
Поступление
Бакалавриат/Специалитет
Магистратура
Аспирантура
Подготовка к ЕГЭ
Контакты
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
рус
eng
Главная
Магистратура
Направление: Информатика и вычислительная техника
09.04.01
Информатика и вычислительная техника
Очно-заочная форма обучения, срок обучения  2,5 г.
Общее количество бюджетных мест
7
Проходной балл в 2024
60
Общее количество платных мест
60
Стоимость обучения
            за семестр
63 000₽
Программа «Архитектура информационных систем»
Программа ориентирована на подготовку специалистов высшей квалификации по разработке архитектуры IT-инфраструктуры предприятия, оптимизации и технической поддержки её функционирования.
Студенты направления получают актуальные знания в области разработки информационных систем на основе сервис-ориентированных (SOA), сетецентрических и клиент-серверных архитектур.
Особое внимание уделяется вопросам моделирования и проектирования информационных систем, методам анализа проектных решений и оценке качества разрабатываемых информационных систем.
Наши выпускники успешно работают в IT-отделах таких российских компаний как МТС, Мегафон, Сбербанк, а также за рубежом. Они способны успешно решать любые задачи на основе современных информационно-коммуникационных технологий.
Благодаря своей практической направленности магистерская программа интересна как с позиций продолжения обучения после окончания бакалавриата, так и в качестве второго высшего образования для получения новой квалификации.
Студенты магистратуры имеют возможность параллельно с основным обучением освоить программу профессиональной переподготовки
«Мастер делового администрирования – МВА»
и по окончании обучения получить два диплома, уменьшив срок и стоимость дополнительного образования. Программа МВА
«Стратегия бизнеса и информационные технологии»
встроена в учебный процесс и нацелена на подготовку управленцев с продвинутым технологическим бэкграундом.
Карьера
IT-архитектор
Специалист ИИ
IT-Консультант
Разработчик ПО
Программист
Где работают наши выпускники
Хочу консультацию
Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами.
Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на
обработку своих персональных данных
Где мы находимся
Кампусы
Приемная комиссия
Общежития
Бакалавриат, специалитет
Порядок приема в бакалавриат/специалитет
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Отдельная квота
Целевое обучение
Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий
Магистратура
Порядок приема в магистратуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Аспирантура
Порядок приема в аспирантуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Выпускникам колледжей
Направления
Особенности поступления
Вступительные испытания
Минимальные баллы
Школьникам
Довузовская подготовка
Мероприятия
Олимпиадное движение
Дни открытых дверей
Платные услуги
Скидки на обучение
Общежитие
Перевод из других вузов
Особые права и стипендии
Новости
Вопросы и ответы
Формы документов
Контакты
Поступление в филиал ВВФ МТУСИ
Поступление в филиал СКФ МТУСИ
Поступление в колледж
Наш сайт использует файлы cookie.
Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie.
Я согласен
Московский технический университет связи и информатики
© 2021-2025
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Приемная комиссия
111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Спасибо за обращение,
Ваш запрос был успешно отправлен!
Сначала введите
баллы ЕГЭ