URL: https://abitur.mtuci.ru/magister/38.04.05/?EDU_TUMB=&BASE=&CAREER_SELECT=
Title: 38.04.05

Description:
Очная форма обучения, срок обучения  2 г.  Общее количество бюджетных мест 0/6 Проходной балл в 2024 - Общее количество платных мест 50/50 Стоимость обучения
            за семестр 180 000₽ Образовательная программа «Master of Business Analytics» предлагает вам стать профессионалом в области бизнес-аналитики и принимать обоснованные решения на основе данных. Обучение ведется на английском языке. Вы научитесь использовать аналитические методы и инструменты для анализа бизнес-процессов, выявлять закономерности и тенденции, прогнозировать результаты и разрабатывать стратегии развития компаний с использованием инновационных решений в сфере финансовых технологий. По окончании программы вы получите степень магистра в области бизнес-аналитики и сможете успешно строить карьеру в различных отраслях экономики, таких как финтех, маркетинг, логистика, производство и другие. Обучение реализуется на английском языке. Образовательная программа «Цифровая архитектура бизнеса в экономике данных» направлена на обучение ИТ-инструментам для принятия решений на основе данных. Она включает изучение принципов математического моделирования, использование BI-систем и предиктивной аналитики для упреждающего планирования. Особое внимание уделяется финтех-трендам: блокчейн-проектам, цифровым валютам и платежным системам, API и интеграциям в финансовых системах. Менеджер  Экономист  IT-менеджер проектов  IT-маркетолог  Бизнес-аналитик  Хочу консультацию Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами. Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие наобработку своих персональных данных Где мы находимся Наш сайт использует файлы cookie. Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie. Московский технический университет связи и информатики © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Приемная комиссия 111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39 +7 (495) 673-36-25 pk@mtuci.ru © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Спасибо за обращение,Ваш запрос был успешно отправлен! Сначала введитебаллы ЕГЭ Москва Ростов-на-Дону Нижний Новгород Порядок приема в бакалавриат/специалитет Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Отдельная квота Целевое обучение Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий Порядок приема в магистратуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Порядок приема в аспирантуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Направления Особенности поступления Вступительные испытания Минимальные баллы Довузовская подготовка Мероприятия Олимпиадное движение

Content:
Направление: Бизнес -информатика
Размер:
A
A
A
Цвет:
C
C
C
Изображения
Вкл.
Выкл.
Обычная версия сайта
Москва
рус
eng
Москва
Ростов-на-Дону
Нижний Новгород
Об университете
Поступление
Бакалавриат/Специалитет
Магистратура
Аспирантура
Подготовка к ЕГЭ
Контакты
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
рус
eng
Главная
Магистратура
Направление: Бизнес -информатика
38.04.05
Бизнес -информатика
Очная форма обучения, срок обучения  2 г.
Общее количество бюджетных мест
0/6
Проходной балл в 2024
-
Общее количество платных мест
50/50
Стоимость обучения
            за семестр
180 000₽
Master of Business Analytics (программа на английском языке)
Образовательная программа «Master of Business Analytics» предлагает вам стать профессионалом в области бизнес-аналитики и принимать обоснованные решения на основе данных. Обучение ведется на английском языке. Вы научитесь использовать аналитические методы и инструменты для анализа бизнес-процессов, выявлять закономерности и тенденции, прогнозировать результаты и разрабатывать стратегии развития компаний с использованием инновационных решений в сфере финансовых технологий.
По окончании программы вы получите степень магистра в области бизнес-аналитики и сможете успешно строить карьеру в различных отраслях экономики, таких как финтех, маркетинг, логистика, производство и другие.
Обучение реализуется на английском языке.
Цифровая архитектура бизнеса в экономике данных
Образовательная программа «Цифровая архитектура бизнеса в экономике данных» направлена на обучение ИТ-инструментам для принятия решений на основе данных. Она включает изучение принципов математического моделирования, использование BI-систем и предиктивной аналитики для упреждающего планирования. Особое внимание уделяется финтех-трендам: блокчейн-проектам, цифровым валютам и платежным системам, API и интеграциям в финансовых системах.
Карьера
Менеджер
Экономист
IT-менеджер проектов
IT-маркетолог
Бизнес-аналитик
Где работают наши выпускники
Хочу консультацию
Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами.
Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на
обработку своих персональных данных
Где мы находимся
Кампусы
Приемная комиссия
Общежития
Бакалавриат, специалитет
Порядок приема в бакалавриат/специалитет
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Отдельная квота
Целевое обучение
Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий
Магистратура
Порядок приема в магистратуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Аспирантура
Порядок приема в аспирантуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Выпускникам колледжей
Направления
Особенности поступления
Вступительные испытания
Минимальные баллы
Школьникам
Довузовская подготовка
Мероприятия
Олимпиадное движение
Дни открытых дверей
Платные услуги
Скидки на обучение
Общежитие
Перевод из других вузов
Особые права и стипендии
Новости
Вопросы и ответы
Формы документов
Контакты
Поступление в филиал ВВФ МТУСИ
Поступление в филиал СКФ МТУСИ
Поступление в колледж
Наш сайт использует файлы cookie.
Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie.
Я согласен
Московский технический университет связи и информатики
© 2021-2025
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Приемная комиссия
111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Спасибо за обращение,
Ваш запрос был успешно отправлен!
Сначала введите
баллы ЕГЭ