URL: https://abitur.mtuci.ru/magister/11.04.02.ext/?EDU_TUMB=&BASE=&CAREER_SELECT=
Title: 11.04.02

Description:
Заочная форма обучения, срок обучения  2,5 г.  Общее количество бюджетных мест 1/0 Проходной балл в 2024 33/- Общее количество платных мест 70/60 Стоимость обучения
            за семестр 55 000₽ Решение задач в сфере научных исследований, проектирования и технической эксплуатации современных и перспективных сетей связи различного уровня, разработки и внедрения инновационных технологий. Изучение цифровых методов обработки сигналов и цифровых технологий, особенностей построения оптических систем и сетей связи нового поколения, методов обеспечения требуемого качества передачи и путей дальнейшего повышения эффективности и качества предоставляемых услуг. Долгосрочное прогнозирование оптимальных темпов внедрения инноваций. Студенты магистратуры имеют возможность параллельно с основным обучением освоить программу профессиональной переподготовки«Мастер делового администрирования – МВА»и по окончании обучения получить два диплома, уменьшив срок и стоимость дополнительного образования. Программа МВА«Стратегия бизнеса и информационные технологии»встроена в учебный процесс и нацелена на подготовку управленцев с продвинутым технологическим бэкграундом. Разработка и проектирование широкого круга систем радиосвязи (системы мобильной связи, системы радиодоступа и другие системы радиосвязи, применяющие цифровые технологии передачи, приема и обработки информации), частотно-территориальное планирование технологий радиосвязи. Студенты магистратуры имеют возможность параллельно с основным обучением освоить программу профессиональной переподготовки«Мастер делового администрирования – МВА»и по окончании обучения получить два диплома, уменьшив срок и стоимость дополнительного образования. Программа МВА«Стратегия бизнеса и информационные технологии»встроена в учебный процесс и нацелена на подготовку управленцев с продвинутым технологическим бэкграундом. Хочу консультацию Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами. Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие наобработку своих персональных данных Где мы находимся Наш сайт использует файлы cookie. Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie. Московский технический университет связи и информатики © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Приемная комиссия 111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39 +7 (495) 673-36-25 pk@mtuci.ru © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Спасибо за обращение,Ваш запрос был успешно отправлен! Сначала введитебаллы ЕГЭ Москва Ростов-на-Дону Нижний Новгород Порядок приема в бакалавриат/специалитет Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Отдельная квота Целевое обучение Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий Порядок приема в магистратуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Порядок приема в аспирантуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Направления Особенности поступления Вступительные испытания Минимальные баллы Довузовская подготовка Мероприятия Олимпиадное движение

Content:
Направление: Инфокоммуникационные технологии и системы связи
Размер:
A
A
A
Цвет:
C
C
C
Изображения
Вкл.
Выкл.
Обычная версия сайта
Москва
рус
eng
Москва
Ростов-на-Дону
Нижний Новгород
Об университете
Поступление
Бакалавриат/Специалитет
Магистратура
Аспирантура
Подготовка к ЕГЭ
Контакты
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
рус
eng
Главная
Магистратура
Направление: Инфокоммуникационные технологии и системы связи
11.04.02
Инфокоммуникационные технологии и системы связи
Заочная форма обучения, срок обучения  2,5 г.
Общее количество бюджетных мест
1/0
Проходной балл в 2024
33/-
Общее количество платных мест
70/60
Стоимость обучения
            за семестр
55 000₽
Программа «Сети, системы и устройства телекоммуникаций»
Решение задач в сфере научных исследований, проектирования и технической эксплуатации современных и перспективных сетей связи различного уровня, разработки и внедрения инновационных технологий.
Изучение цифровых методов обработки сигналов и цифровых технологий, особенностей построения оптических систем и сетей связи нового поколения, методов обеспечения требуемого качества передачи и путей дальнейшего повышения эффективности и качества предоставляемых услуг. Долгосрочное прогнозирование оптимальных темпов внедрения инноваций.
Студенты магистратуры имеют возможность параллельно с основным обучением освоить программу профессиональной переподготовки
«Мастер делового администрирования – МВА»
и по окончании обучения получить два диплома, уменьшив срок и стоимость дополнительного образования. Программа МВА
«Стратегия бизнеса и информационные технологии»
встроена в учебный процесс и нацелена на подготовку управленцев с продвинутым технологическим бэкграундом.
Программа «Технологии беспроводной связи»
Разработка и проектирование широкого круга систем радиосвязи (системы мобильной связи, системы радиодоступа и другие системы радиосвязи, применяющие цифровые технологии передачи, приема и обработки информации), частотно-территориальное планирование технологий радиосвязи.
Студенты магистратуры имеют возможность параллельно с основным обучением освоить программу профессиональной переподготовки
«Мастер делового администрирования – МВА»
и по окончании обучения получить два диплома, уменьшив срок и стоимость дополнительного образования. Программа МВА
«Стратегия бизнеса и информационные технологии»
встроена в учебный процесс и нацелена на подготовку управленцев с продвинутым технологическим бэкграундом.
Где работают наши выпускники
Хочу консультацию
Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами.
Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на
обработку своих персональных данных
Где мы находимся
Кампусы
Приемная комиссия
Общежития
Бакалавриат, специалитет
Порядок приема в бакалавриат/специалитет
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Отдельная квота
Целевое обучение
Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий
Магистратура
Порядок приема в магистратуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Аспирантура
Порядок приема в аспирантуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Выпускникам колледжей
Направления
Особенности поступления
Вступительные испытания
Минимальные баллы
Школьникам
Довузовская подготовка
Мероприятия
Олимпиадное движение
Дни открытых дверей
Платные услуги
Скидки на обучение
Общежитие
Перевод из других вузов
Особые права и стипендии
Новости
Вопросы и ответы
Формы документов
Контакты
Поступление в филиал ВВФ МТУСИ
Поступление в филиал СКФ МТУСИ
Поступление в колледж
Наш сайт использует файлы cookie.
Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie.
Я согласен
Московский технический университет связи и информатики
© 2021-2025
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Приемная комиссия
111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Спасибо за обращение,
Ваш запрос был успешно отправлен!
Сначала введите
баллы ЕГЭ