URL: https://abitur.mtuci.ru/magister/11.04.02/?EDU_TUMB=&BASE=&CAREER_SELECT=
Title: 11.04.02

Description:
Очная форма обучения, срок обучения  2 г.  Общее количество бюджетных мест 15 Проходной балл в 2024 86 Общее количество платных мест 20 Стоимость обучения
            за семестр 187 500₽ В рамках магистерской программы «Системы беспроводной связи» студенты получают актуальные знания для успешного осуществления научно-исследовательской и проектно-конструкторской профессиональной деятельности.Окончившие магистратуру смогут квалифицировано решать вопросы, связанные с разработкой и проектированием широкого круга систем радиосвязи. Это и системы мобильной связи, в которых новые поколения с немыслимой скоростью сменяют одно другое, и системы радиодоступа, поражающие разнообразием технологий и другие системы радиосвязи, применяющие цифровые технологии передачи, приема и обработки для достижения все более высоких скоростей передачи информации.При обучении в магистратуре особое внимание уделяется новым и перспективным технологиям радиосвязи, вопросам их частотно-территориального планирования. В рамках этой программы студенты магистратуры получают разностороннее образование, позволяющее следить за тенденциями развития инфокоммуникаций.Основу подготовки магистров по данному направлению образуют учебные планы, разработанные совместно с базовым предприятием (ФГУП НИИР), а также предприятиями – потребителями молодых кадров.Благодаря своей практической направленности магистерская программа интересна тем, кто решил продолжить свое образование после окончания бакалавриата, либо получить дополнительное второе высшее образование с целью получения новой телекоммуникационной специальности и более высокой квалификации.Освоение этой программы позволит выпускникам магистратуры успешно работать в организациях, осуществляющих разработку новой отечественной техники для систем мобильной связи, радиосвязи, радиодоступа, проектирование радиосистем и планирование спутниковых и наземных сетей радиосвязи, заниматься установкой и настройкой соответствующего оборудования.Полученные магистрами знания позволят им в будущем продолжить свое образование, поступив в аспирантуру с целью получения следующей квалификационной ступени – ученой степени кандидата технических наук. Кроме того, получившие магистерскую степень смогут заниматься педагогической деятельностью – участвовать в подготовке специалистов в области радиосвязи. Консультант по созданию и эксплуатации инфокоммуникаций  Аналитик компьютерных систем  Специалист тех.поддержки  Инженер по проектированию и эксплуатации защищенных инфокоммуникационных сетей  Инженер проектировщик  Хочу консультацию Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами. Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие наобработку своих персональных данных Где мы находимся Наш сайт использует файлы cookie. Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie. Московский технический университет связи и информатики © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Приемная комиссия 111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39 +7 (495) 673-36-25 pk@mtuci.ru © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Спасибо за обращение,Ваш запрос был успешно отправлен! Сначала введитебаллы ЕГЭ Москва Ростов-на-Дону Нижний Новгород Порядок приема в бакалавриат/специалитет Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Отдельная квота Целевое обучение Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий Порядок приема в магистратуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Порядок приема в аспирантуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Направления Особенности поступления Вступительные испытания Минимальные баллы Довузовская подготовка Мероприятия Олимпиадное движение

Content:
Направление: Инфокоммуникационные технологии и системы связи
Размер:
A
A
A
Цвет:
C
C
C
Изображения
Вкл.
Выкл.
Обычная версия сайта
Москва
рус
eng
Москва
Ростов-на-Дону
Нижний Новгород
Об университете
Поступление
Бакалавриат/Специалитет
Магистратура
Аспирантура
Подготовка к ЕГЭ
Контакты
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
рус
eng
Главная
Магистратура
Направление: Инфокоммуникационные технологии и системы связи
11.04.02
Инфокоммуникационные технологии и системы связи
Очная форма обучения, срок обучения  2 г.
Общее количество бюджетных мест
15
Проходной балл в 2024
86
Общее количество платных мест
20
Стоимость обучения
            за семестр
187 500₽
Системы беспроводной связи
В рамках магистерской программы «Системы беспроводной связи» студенты получают актуальные знания для успешного осуществления научно-исследовательской и проектно-конструкторской профессиональной деятельности.
Окончившие магистратуру смогут квалифицировано решать вопросы, связанные с разработкой и проектированием широкого круга систем радиосвязи. Это и системы мобильной связи, в которых новые поколения с немыслимой скоростью сменяют одно другое, и системы радиодоступа, поражающие разнообразием технологий и другие системы радиосвязи, применяющие цифровые технологии передачи, приема и обработки для достижения все более высоких скоростей передачи информации.
При обучении в магистратуре особое внимание уделяется новым и перспективным технологиям радиосвязи, вопросам их частотно-территориального планирования. В рамках этой программы студенты магистратуры получают разностороннее образование, позволяющее следить за тенденциями развития инфокоммуникаций.
Основу подготовки магистров по данному направлению образуют учебные планы, разработанные совместно с базовым предприятием (ФГУП НИИР), а также предприятиями – потребителями молодых кадров.
Благодаря своей практической направленности магистерская программа интересна тем, кто решил продолжить свое образование после окончания бакалавриата, либо получить дополнительное второе высшее образование с целью получения новой телекоммуникационной специальности и более высокой квалификации.
Освоение этой программы позволит выпускникам магистратуры успешно работать в организациях, осуществляющих разработку новой отечественной техники для систем мобильной связи, радиосвязи, радиодоступа, проектирование радиосистем и планирование спутниковых и наземных сетей радиосвязи, заниматься установкой и настройкой соответствующего оборудования.
Полученные магистрами знания позволят им в будущем продолжить свое образование, поступив в аспирантуру с целью получения следующей квалификационной ступени – ученой степени кандидата технических наук. Кроме того, получившие магистерскую степень смогут заниматься педагогической деятельностью – участвовать в подготовке специалистов в области радиосвязи.
Карьера
Консультант по созданию и эксплуатации инфокоммуникаций
Аналитик компьютерных систем
Специалист тех.поддержки
Инженер по проектированию и эксплуатации защищенных инфокоммуникационных сетей
Инженер проектировщик
Где работают наши выпускники
Хочу консультацию
Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами.
Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на
обработку своих персональных данных
Где мы находимся
Кампусы
Приемная комиссия
Общежития
Бакалавриат, специалитет
Порядок приема в бакалавриат/специалитет
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Отдельная квота
Целевое обучение
Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий
Магистратура
Порядок приема в магистратуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Аспирантура
Порядок приема в аспирантуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Выпускникам колледжей
Направления
Особенности поступления
Вступительные испытания
Минимальные баллы
Школьникам
Довузовская подготовка
Мероприятия
Олимпиадное движение
Дни открытых дверей
Платные услуги
Скидки на обучение
Общежитие
Перевод из других вузов
Особые права и стипендии
Новости
Вопросы и ответы
Формы документов
Контакты
Поступление в филиал ВВФ МТУСИ
Поступление в филиал СКФ МТУСИ
Поступление в колледж
Наш сайт использует файлы cookie.
Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie.
Я согласен
Московский технический университет связи и информатики
© 2021-2025
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Приемная комиссия
111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Спасибо за обращение,
Ваш запрос был успешно отправлен!
Сначала введите
баллы ЕГЭ