URL: https://abitur.mtuci.ru/postgrad/2.3.8/?EDU_TUMB=&BASE=&CAREER_SELECT=
Title: 2.3.8

Description:
Очная форма обучения, срок обучения  3 г.  Общее количество бюджетных мест 0 Проходной балл в 2024 - Общее количество платных мест 5 Стоимость обучения
            за семестр 212 500₽ Область профессиональной деятельности выпускников, освоивших программу аспирантуры, включает исследования теоретических и практических аспектов информатики. Их профессиональная деятельность направлена на развитие новых методов и технологий сбора, обработки, хранения и передачи информации, а также на создание инновационных информационных систем, программных продуктов и алгоритмов. Объектами профессиональной деятельности выпускников, освоивших программу аспирантуры, является избранная область научного знания, а также научные задачи междисциплинарного характера, содержащие: Информационные процессы в природе, обществе и технике;Информационные системы и технологии, включая аппаратные и программные компоненты;Алгоритмы и модели вычислений, методы их оптимизации;Базы данных и хранилища данных, системы управления;Системы искусственного интеллекта и машинного обучения;Человеко-машинные интерфейсы и системы взаимодействия. Виды профессиональной деятельности, к которым готовятся выпускники, освоившие программу аспирантуры: Научно-исследовательская деятельность в области проведения фундаментальных и прикладных исследований в области информатики; разработки новых алгоритмов, моделей и методов обработки информации; изучения и моделирования сложных информационных систем и процессов.Преподавательская деятельность по образовательным программам высшего образования. Хочу консультацию Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами. Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие наобработку своих персональных данных Где мы находимся Наш сайт использует файлы cookie. Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie. Московский технический университет связи и информатики © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Приемная комиссия 111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39 +7 (495) 673-36-25 pk@mtuci.ru © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Спасибо за обращение,Ваш запрос был успешно отправлен! Сначала введитебаллы ЕГЭ Москва Ростов-на-Дону Нижний Новгород Информационные процессы в природе, обществе и технике; Информационные системы и технологии, включая аппаратные и программные компоненты; Алгоритмы и модели вычислений, методы их оптимизации; Базы данных и хранилища данных, системы управления; Системы искусственного интеллекта и машинного обучения; Человеко-машинные интерфейсы и системы взаимодействия. Научно-исследовательская деятельность в области проведения фундаментальных и прикладных исследований в области информатики; разработки новых алгоритмов, моделей и методов обработки информации; изучения и моделирования сложных информационных систем и процессов. Преподавательская деятельность по образовательным программам высшего образования. Порядок приема в бакалавриат/специалитет Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Отдельная квота Целевое обучение Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий Порядок приема в магистратуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Порядок приема в аспирантуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Направления Особенности поступления Вступительные испытания Минимальные баллы Довузовская подготовка Мероприятия Олимпиадное движение

Content:
Направление: Информатика и информационные процессы
Размер:
A
A
A
Цвет:
C
C
C
Изображения
Вкл.
Выкл.
Обычная версия сайта
Москва
рус
eng
Москва
Ростов-на-Дону
Нижний Новгород
Об университете
Поступление
Бакалавриат/Специалитет
Магистратура
Аспирантура
Подготовка к ЕГЭ
Контакты
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
рус
eng
Главная
Аспирантура
Направление: Информатика и информационные процессы
2.3.8
Информатика и информационные процессы
Очная форма обучения, срок обучения  3 г.
Общее количество бюджетных мест
0
Проходной балл в 2024
-
Общее количество платных мест
5
Стоимость обучения
            за семестр
212 500₽
Информатика и информационные процессы
Область профессиональной деятельности выпускника
Область профессиональной деятельности выпускников, освоивших программу аспирантуры, включает исследования теоретических и практических аспектов информатики. Их профессиональная деятельность направлена на развитие новых методов и технологий сбора, обработки, хранения и передачи информации, а также на создание инновационных информационных систем, программных продуктов и алгоритмов.
Объекты профессиональной деятельности выпускника
Объектами профессиональной деятельности выпускников, освоивших программу аспирантуры, является избранная область научного знания, а также научные задачи междисциплинарного характера, содержащие:
Информационные процессы в природе, обществе и технике;
Информационные системы и технологии, включая аппаратные и программные компоненты;
Алгоритмы и модели вычислений, методы их оптимизации;
Базы данных и хранилища данных, системы управления;
Системы искусственного интеллекта и машинного обучения;
Человеко-машинные интерфейсы и системы взаимодействия.
Виды профессиональной деятельности выпускника
Виды профессиональной деятельности, к которым готовятся выпускники, освоившие программу аспирантуры:
Научно-исследовательская деятельность в области проведения фундаментальных и прикладных исследований в области информатики; разработки новых алгоритмов, моделей и методов обработки информации; изучения и моделирования сложных информационных систем и процессов.
Преподавательская деятельность по образовательным программам высшего образования.
Хочу консультацию
Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами.
Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на
обработку своих персональных данных
Где мы находимся
Кампусы
Приемная комиссия
Общежития
Бакалавриат, специалитет
Порядок приема в бакалавриат/специалитет
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Отдельная квота
Целевое обучение
Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий
Магистратура
Порядок приема в магистратуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Аспирантура
Порядок приема в аспирантуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Выпускникам колледжей
Направления
Особенности поступления
Вступительные испытания
Минимальные баллы
Школьникам
Довузовская подготовка
Мероприятия
Олимпиадное движение
Дни открытых дверей
Платные услуги
Скидки на обучение
Общежитие
Перевод из других вузов
Особые права и стипендии
Новости
Вопросы и ответы
Формы документов
Контакты
Поступление в филиал ВВФ МТУСИ
Поступление в филиал СКФ МТУСИ
Поступление в колледж
Наш сайт использует файлы cookie.
Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie.
Я согласен
Московский технический университет связи и информатики
© 2021-2025
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Приемная комиссия
111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Спасибо за обращение,
Ваш запрос был успешно отправлен!
Сначала введите
баллы ЕГЭ