URL: https://abitur.mtuci.ru/postgrad/2.2.15/?EDU_TUMB=&BASE=&CAREER_SELECT=
Title: 2.2.15

Description:
Очная форма обучения, срок обучения  4 года  Общее количество бюджетных мест 18 Проходной балл в 2024 70 Общее количество платных мест 5 Стоимость обучения
            за семестр 212 500₽ Область профессиональной деятельности выпускников, освоивших программу аспирантуры, включает: Теоретическое и экспериментальное исследование, математическое и компьютерное моделирование, проектирование, конструирование, использование и эксплуатацию материалов, компонентов, электронных приборов, устройств, установок вакуумной, плазменной, твердотельной, микроволновой, оптической, микро- и наноэлектроники различного функционального назначенияИсследования и разработки, направленные на создание и обеспечение функционирования устройств, систем и комплексов, основанных на использовании электромагнитных колебаний и волн и предназначенных для передачи, приема и обработки информации, получения информации об окружающей среде, природных и технических объектах, а также воздействия на природные или технические объекты с целью изменения их свойствСовокупность технологий, средств, способов и методов человеческой деятельности, направленных на создание условий для обмена информацией на расстоянии по проводной, радио, оптической системам, ее обработки и храненияОбразовательную деятельность в области электроники, радиотехники и систем связи  Объектами профессиональной деятельности выпускников, освоивших программу аспирантуры, являются: Материалы, компоненты, электронные приборы, устройства, установки, методы их исследования, проектирования и конструирования, технологические процессы производства, диагностическое и технологическое оборудование, математические модели, алгоритмы решения типовых задач, современное программное и информационное обеспечение процессов моделирования и проектирования изделий электроники и наноэлектроникиРадиотехнические системы, комплексы и устройства, методы и средства их проектирования, моделирования, экспериментальной отработки, подготовки к производству и применению, применения по назначению и технического обслуживанияТехнологии, средства, способы и методы человеческой деятельности, направленные на создание условий для обмена информацией на расстоянии, ее обработки и хранения, в том числе технологические системы и технические средства, обеспечивающие надежную и качественную передачу, прием, обработку и хранение различных знаков, сигналов, письменного текста, изображений, звуков по проводным, радио и оптическим системамОбразовательный процесс в области электроники, радиотехники и систем связи  Виды профессиональной деятельности, к которым готовятся выпускники, освоившие программу аспирантуры: - научно-исследовательская деятельность в области электроники, радиотехники и систем связи, включающая разработку программ проведения научных исследований опытных, конструкторских и технических разработок, разработку физических и математических моделей исследуемых процессов, явлений и объектов, относящихся к профессиональной сфере: Разработка методик и организацию проведения экспериментов и испытаний, анализ их результатовПодготовка заданий для проведения исследовательских и научных работСбор, обработка, анализ и систематизация научно-технической информации по теме исследования, выбор и обоснование методик и средств решения поставленных задачУправление результатами научно-исследовательской деятельности, подготовка научно-технических отчетов, обзоров, публикаций по результатам выполненных исследованийУчастие в конференциях, симпозиумах, школах-семинарах и т.д.Защита объектов интеллектуальной собственностиПреподавательская деятельность по образовательным программам высшего образования  Программа аспирантуры направлена на освоение всех видов профессиональной деятельности, к которым готовится выпускник. Выпускнику аспирантуры по окончании обучения, успешно прошедшему государственную итоговую аттестацию, присваивается квалификация «Исследователь. Преподаватель-исследователь». Хочу консультацию Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами. Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие наобработку своих персональных данных Где мы находимся Наш сайт использует файлы cookie. Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie. Московский технический университет связи и информатики © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Приемная комиссия 111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39 +7 (495) 673-36-25 pk@mtuci.ru © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Спасибо за обращение,Ваш запрос был успешно отправлен! Сначала введитебаллы ЕГЭ Москва Ростов-на-Дону Нижний Новгород Теоретическое и экспериментальное исследование, математическое и компьютерное моделирование, проектирование, конструирование, использование и эксплуатацию материалов, компонентов, электронных приборов, устройств, установок вакуумной, плазменной, твердотельной, микроволновой, оптической, микро- и наноэлектроники различного функционального назначения Исследования и разработки, направленные на создание и обеспечение функционирования устройств, систем и комплексов, основанных на использовании электромагнитных колебаний и волн и предназначенных для передачи, приема и обработки информации, получения информации об окружающей среде, природных и технических объектах, а также воздействия на природные или технические объекты с целью изменения их свойств Совокупность технологий, средств, способов и методов человеческой деятельности, направленных на создание условий для обмена информацией на расстоянии по проводной, радио, оптической системам, ее обработки и хранения Образовательную деятельность в области электроники, радиотехники и систем связи Материалы, компоненты, электронные приборы, устройства, установки, методы их исследования, проектирования и конструирования, технологические процессы производства, диагностическое и технологическое оборудование, математические модели, алгоритмы решения типовых задач, современное программное и информационное обеспечение процессов моделирования и проектирования изделий электроники и наноэлектроники Радиотехнические системы, комплексы и устройства, методы и средства их проектирования, моделирования, экспериментальной отработки, подготовки к производству и применению, применения по назначению и технического обслуживания Технологии, средства, способы и методы человеческой деятельности, направленные на создание условий для обмена информацией на расстоянии, ее обработки и хранения, в том числе технологические системы и технические средства, обеспечивающие надежную и качественную передачу, прием, обработку и хранение различных знаков, сигналов, письменного текста, изображений, звуков по проводным, радио и оптическим системам Образовательный процесс в области электроники, радиотехники и систем связи Разработка методик и организацию проведения экспериментов и испытаний, анализ их результатов Подготовка заданий для проведения исследовательских и научных работ Сбор, обработка, анализ и систематизация научно-технической информации по теме исследования, выбор и обоснование методик и средств решения поставленных задач Управление результатами научно-исследовательской деятельности, подготовка научно-технических отчетов, обзоров, публикаций по результатам выполненных исследований Участие в конференциях, симпозиумах, школах-семинарах и т.д. Защита объектов интеллектуальной собственности Преподавательская деятельность по образовательным программам высшего образования Порядок приема в бакалавриат/специалитет Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Отдельная квота Целевое обучение Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий Порядок приема в магистратуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Порядок приема в аспирантуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Направления Особенности поступления Вступительные испытания Минимальные баллы Довузовская подготовка Мероприятия Олимпиадное движение

Content:
Направление: Системы, сети и устройства телекоммуникаций
Размер:
A
A
A
Цвет:
C
C
C
Изображения
Вкл.
Выкл.
Обычная версия сайта
Москва
рус
eng
Москва
Ростов-на-Дону
Нижний Новгород
Об университете
Поступление
Бакалавриат/Специалитет
Магистратура
Аспирантура
Подготовка к ЕГЭ
Контакты
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
рус
eng
Главная
Аспирантура
Направление: Системы, сети и устройства телекоммуникаций
2.2.15
Системы, сети и устройства телекоммуникаций
Очная форма обучения, срок обучения  4 года
Общее количество бюджетных мест
18
Проходной балл в 2024
70
Общее количество платных мест
5
Стоимость обучения
            за семестр
212 500₽
Системы, сети и устройства телекоммуникаций
Область профессиональной деятельности выпускника
Область профессиональной деятельности выпускников, освоивших программу аспирантуры, включает:
Теоретическое и экспериментальное исследование, математическое и компьютерное моделирование, проектирование, конструирование, использование и эксплуатацию материалов, компонентов, электронных приборов, устройств, установок вакуумной, плазменной, твердотельной, микроволновой, оптической, микро- и наноэлектроники различного функционального назначения
Исследования и разработки, направленные на создание и обеспечение функционирования устройств, систем и комплексов, основанных на использовании электромагнитных колебаний и волн и предназначенных для передачи, приема и обработки информации, получения информации об окружающей среде, природных и технических объектах, а также воздействия на природные или технические объекты с целью изменения их свойств
Совокупность технологий, средств, способов и методов человеческой деятельности, направленных на создание условий для обмена информацией на расстоянии по проводной, радио, оптической системам, ее обработки и хранения
Образовательную деятельность в области электроники, радиотехники и систем связи
Объекты профессиональной деятельности выпускника
Объектами профессиональной деятельности выпускников, освоивших программу аспирантуры, являются:
Материалы, компоненты, электронные приборы, устройства, установки, методы их исследования, проектирования и конструирования, технологические процессы производства, диагностическое и технологическое оборудование, математические модели, алгоритмы решения типовых задач, современное программное и информационное обеспечение процессов моделирования и проектирования изделий электроники и наноэлектроники
Радиотехнические системы, комплексы и устройства, методы и средства их проектирования, моделирования, экспериментальной отработки, подготовки к производству и применению, применения по назначению и технического обслуживания
Технологии, средства, способы и методы человеческой деятельности, направленные на создание условий для обмена информацией на расстоянии, ее обработки и хранения, в том числе технологические системы и технические средства, обеспечивающие надежную и качественную передачу, прием, обработку и хранение различных знаков, сигналов, письменного текста, изображений, звуков по проводным, радио и оптическим системам
Образовательный процесс в области электроники, радиотехники и систем связи
Виды профессиональной деятельности выпускника
Виды профессиональной деятельности, к которым готовятся выпускники, освоившие программу аспирантуры: - научно-исследовательская деятельность в области электроники, радиотехники и систем связи, включающая разработку программ проведения научных исследований опытных, конструкторских и технических разработок, разработку физических и математических моделей исследуемых процессов, явлений и объектов, относящихся к профессиональной сфере:
Разработка методик и организацию проведения экспериментов и испытаний, анализ их результатов
Подготовка заданий для проведения исследовательских и научных работ
Сбор, обработка, анализ и систематизация научно-технической информации по теме исследования, выбор и обоснование методик и средств решения поставленных задач
Управление результатами научно-исследовательской деятельности, подготовка научно-технических отчетов, обзоров, публикаций по результатам выполненных исследований
Участие в конференциях, симпозиумах, школах-семинарах и т.д.
Защита объектов интеллектуальной собственности
Преподавательская деятельность по образовательным программам высшего образования
Программа аспирантуры направлена на освоение всех видов профессиональной деятельности, к которым готовится выпускник.
Выпускнику аспирантуры по окончании обучения, успешно прошедшему государственную итоговую аттестацию, присваивается квалификация «Исследователь. Преподаватель-исследователь».
Хочу консультацию
Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами.
Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на
обработку своих персональных данных
Где мы находимся
Кампусы
Приемная комиссия
Общежития
Бакалавриат, специалитет
Порядок приема в бакалавриат/специалитет
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Отдельная квота
Целевое обучение
Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий
Магистратура
Порядок приема в магистратуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Аспирантура
Порядок приема в аспирантуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Выпускникам колледжей
Направления
Особенности поступления
Вступительные испытания
Минимальные баллы
Школьникам
Довузовская подготовка
Мероприятия
Олимпиадное движение
Дни открытых дверей
Платные услуги
Скидки на обучение
Общежитие
Перевод из других вузов
Особые права и стипендии
Новости
Вопросы и ответы
Формы документов
Контакты
Поступление в филиал ВВФ МТУСИ
Поступление в филиал СКФ МТУСИ
Поступление в колледж
Наш сайт использует файлы cookie.
Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie.
Я согласен
Московский технический университет связи и информатики
© 2021-2025
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Приемная комиссия
111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Спасибо за обращение,
Ваш запрос был успешно отправлен!
Сначала введите
баллы ЕГЭ