URL: https://abitur.mtuci.ru/postgrad/2.3.6/?EDU_TUMB=&BASE=&CAREER_SELECT=
Title: 2.3.6

Description:
Очная форма обучения, срок обучения  3 года  Общее количество бюджетных мест 1 Проходной балл в 2024 127 Общее количество платных мест 1 Стоимость обучения
            за семестр 212 500₽ Теоретическое и экспериментальное исследование, математическое и компьютерное моделирование, проектирование, разработку и эксплуатацию систем и средств защиты информации.Разработка и внедрение организационных и технических мероприятий по защите информационных систем от несанкционированного доступа, утечек информации и различных видов атак.Исследования и разработки, направленные на создание и обеспечение функционирования средств и методов криптографической защиты, а также систем мониторинга и реагирования на инциденты информационной безопасности.Консультационную и образовательную деятельность в области информационной безопасности и защиты информации, подготовку специалистов по данной тематике.Разработку нормативно-правовой базы и регуляторной документации, направленной на обеспечение информационной безопасности на уровне государства и организаций. Информационные системы, сети и их компоненты, включая программное и аппаратное обеспечение, средства и методы их защиты.Технологии и средства криптографической защиты информации, методы и алгоритмы шифрования, цифровые подписи и системы управления ключами.Организационно-технические мероприятия и процессы, направленные на обеспечение информационной безопасности, в том числе системы контроля и управления доступом, антивирусные средства, системы обнаружения и предотвращения вторжений.Документация и методические материалы, регламентирующие защиту информации, включая стандарты, нормы и правила в области информационной безопасности.Образовательный процесс в области информационной безопасности, включая разработку учебных программ, проведение занятий и тренингов для специалистов. Научно-исследовательская деятельность в области информационной безопасности, включающая разработку и проведение научных исследований, экспериментальных и опытно-конструкторских работ.Разработка методик и организацию проведения экспериментов и испытаний, анализ их результатов в сфере информационной безопасности.Консультационная деятельность, связанная с оценкой уровня защиты информационных систем, разработкой рекомендаций и решений по улучшению информационной безопасности.Управление информационной безопасностью в организациях, включая разработку и внедрение политик безопасности, проведение аудитов и оценок рисков.Преподавательская деятельность по образовательным программам высшего образования, направленным на подготовку специалистов в области информационной безопасности и защиты информации. Программа аспирантуры направлена на освоение всех видов профессиональной деятельности, к которым готовится выпускник.Выпускнику аспирантуры по окончании обучения, успешно прошедшему государственную итоговую аттестацию, присваивается квалификация «Исследователь. Преподаватель-исследователь». Хочу консультацию Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами. Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие наобработку своих персональных данных Где мы находимся Наш сайт использует файлы cookie. Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie. Московский технический университет связи и информатики © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Приемная комиссия 111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39 +7 (495) 673-36-25 pk@mtuci.ru © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Спасибо за обращение,Ваш запрос был успешно отправлен! Сначала введитебаллы ЕГЭ Москва Ростов-на-Дону Нижний Новгород Теоретическое и экспериментальное исследование, математическое и компьютерное моделирование, проектирование, разработку и эксплуатацию систем и средств защиты информации. Разработка и внедрение организационных и технических мероприятий по защите информационных систем от несанкционированного доступа, утечек информации и различных видов атак. Исследования и разработки, направленные на создание и обеспечение функционирования средств и методов криптографической защиты, а также систем мониторинга и реагирования на инциденты информационной безопасности. Консультационную и образовательную деятельность в области информационной безопасности и защиты информации, подготовку специалистов по данной тематике. Разработку нормативно-правовой базы и регуляторной документации, направленной на обеспечение информационной безопасности на уровне государства и организаций. Информационные системы, сети и их компоненты, включая программное и аппаратное обеспечение, средства и методы их защиты. Технологии и средства криптографической защиты информации, методы и алгоритмы шифрования, цифровые подписи и системы управления ключами. Организационно-технические мероприятия и процессы, направленные на обеспечение информационной безопасности, в том числе системы контроля и управления доступом, антивирусные средства, системы обнаружения и предотвращения вторжений. Документация и методические материалы, регламентирующие защиту информации, включая стандарты, нормы и правила в области информационной безопасности. Образовательный процесс в области информационной безопасности, включая разработку учебных программ, проведение занятий и тренингов для специалистов. Научно-исследовательская деятельность в области информационной безопасности, включающая разработку и проведение научных исследований, экспериментальных и опытно-конструкторских работ. Разработка методик и организацию проведения экспериментов и испытаний, анализ их результатов в сфере информационной безопасности. Консультационная деятельность, связанная с оценкой уровня защиты информационных систем, разработкой рекомендаций и решений по улучшению информационной безопасности. Управление информационной безопасностью в организациях, включая разработку и внедрение политик безопасности, проведение аудитов и оценок рисков. Преподавательская деятельность по образовательным программам высшего образования, направленным на подготовку специалистов в области информационной безопасности и защиты информации. Порядок приема в бакалавриат/специалитет Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Отдельная квота Целевое обучение Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий Порядок приема в магистратуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Порядок приема в аспирантуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Направления Особенности поступления Вступительные испытания Минимальные баллы Довузовская подготовка Мероприятия Олимпиадное движение

Content:
Направление: Методы и системы защиты информации, информационная безопасность
Размер:
A
A
A
Цвет:
C
C
C
Изображения
Вкл.
Выкл.
Обычная версия сайта
Москва
рус
eng
Москва
Ростов-на-Дону
Нижний Новгород
Об университете
Поступление
Бакалавриат/Специалитет
Магистратура
Аспирантура
Подготовка к ЕГЭ
Контакты
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
рус
eng
Главная
Аспирантура
Направление: Методы и системы защиты информации, ...
2.3.6
Методы и системы защиты информации, информационная безопасность
Очная форма обучения, срок обучения  3 года
Общее количество бюджетных мест
1
Проходной балл в 2024
127
Общее количество платных мест
1
Стоимость обучения
            за семестр
212 500₽
Методы и системы защиты информации, информационная безопасность
Область профессиональной деятельности выпускников, освоивших программу аспирантуры, включает:
Теоретическое и экспериментальное исследование, математическое и компьютерное моделирование, проектирование, разработку и эксплуатацию систем и средств защиты информации.
Разработка и внедрение организационных и технических мероприятий по защите информационных систем от несанкционированного доступа, утечек информации и различных видов атак.
Исследования и разработки, направленные на создание и обеспечение функционирования средств и методов криптографической защиты, а также систем мониторинга и реагирования на инциденты информационной безопасности.
Консультационную и образовательную деятельность в области информационной безопасности и защиты информации, подготовку специалистов по данной тематике.
Разработку нормативно-правовой базы и регуляторной документации, направленной на обеспечение информационной безопасности на уровне государства и организаций.
Объектами профессиональной деятельности выпускников, освоивших программу аспирантуры, являются:
Информационные системы, сети и их компоненты, включая программное и аппаратное обеспечение, средства и методы их защиты.
Технологии и средства криптографической защиты информации, методы и алгоритмы шифрования, цифровые подписи и системы управления ключами.
Организационно-технические мероприятия и процессы, направленные на обеспечение информационной безопасности, в том числе системы контроля и управления доступом, антивирусные средства, системы обнаружения и предотвращения вторжений.
Документация и методические материалы, регламентирующие защиту информации, включая стандарты, нормы и правила в области информационной безопасности.
Образовательный процесс в области информационной безопасности, включая разработку учебных программ, проведение занятий и тренингов для специалистов.
Виды профессиональной деятельности, к которым готовятся выпускники, освоившие программу аспирантуры:
Научно-исследовательская деятельность в области информационной безопасности, включающая разработку и проведение научных исследований, экспериментальных и опытно-конструкторских работ.
Разработка методик и организацию проведения экспериментов и испытаний, анализ их результатов в сфере информационной безопасности.
Консультационная деятельность, связанная с оценкой уровня защиты информационных систем, разработкой рекомендаций и решений по улучшению информационной безопасности.
Управление информационной безопасностью в организациях, включая разработку и внедрение политик безопасности, проведение аудитов и оценок рисков.
Преподавательская деятельность по образовательным программам высшего образования, направленным на подготовку специалистов в области информационной безопасности и защиты информации.
Программа аспирантуры направлена на освоение всех видов профессиональной деятельности, к которым готовится выпускник.
Выпускнику аспирантуры по окончании обучения, успешно прошедшему государственную итоговую аттестацию, присваивается квалификация «Исследователь. Преподаватель-исследователь».
Хочу консультацию
Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами.
Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на
обработку своих персональных данных
Где мы находимся
Кампусы
Приемная комиссия
Общежития
Бакалавриат, специалитет
Порядок приема в бакалавриат/специалитет
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Отдельная квота
Целевое обучение
Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий
Магистратура
Порядок приема в магистратуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Аспирантура
Порядок приема в аспирантуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Выпускникам колледжей
Направления
Особенности поступления
Вступительные испытания
Минимальные баллы
Школьникам
Довузовская подготовка
Мероприятия
Олимпиадное движение
Дни открытых дверей
Платные услуги
Скидки на обучение
Общежитие
Перевод из других вузов
Особые права и стипендии
Новости
Вопросы и ответы
Формы документов
Контакты
Поступление в филиал ВВФ МТУСИ
Поступление в филиал СКФ МТУСИ
Поступление в колледж
Наш сайт использует файлы cookie.
Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie.
Я согласен
Московский технический университет связи и информатики
© 2021-2025
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Приемная комиссия
111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Спасибо за обращение,
Ваш запрос был успешно отправлен!
Сначала введите
баллы ЕГЭ