URL: https://abitur.mtuci.ru/postgrad/info/
Title: Информирование о приеме. Аспирантура.

Description:
 Места приёма документов Количество поданных заявлений о приеме (Ранжированный список) Расписание вступительных экзаменов Приказы о зачислении на обучение Информация о наличии общежитий и количестве мест в них Вступительные испытания проводятсяв устно-письменной форме.Вступительные испытания проводятся на русском языке, а также по решению МТУСИ на иностранном языке. МТУСИ проводит вступительные испытания очно и (или) с использованием дистанционных технологий(при условии идентификации поступающих при сдаче ими вступительных испытаний). Во время проведения вступительного испытания может вестись аудио-видеозапись (на усмотрение Приемной комиссии МТУСИ) Информация о возможности подачи документов, необходимых для поступления, с использованием суперсервиса "Поступление в вуз онлайн" посредством федеральной государственной информационной системы"Единый портал государственных и муниципальных услуг (функций)": подача документов, необходимых для поступления, с использованием суперсервиса «Поступление в вуз онлайн» возможна. Информируем о возможностиотслеживания конкурсной ситуации на портале "Госуслуги"при помощи Супер сервиса"Поступи в ВУЗ онлайн". Хочу консультацию Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами. Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие наобработку своих персональных данных Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие наобработку своих персональных данных Где мы находимся Наш сайт использует файлы cookie. Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie. Московский технический университет связи и информатики © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Приемная комиссия 111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39 +7 (495) 673-36-25 pk@mtuci.ru © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Спасибо за обращение,Ваш запрос был успешно отправлен! Сначала введитебаллы ЕГЭ Москва Ростов-на-Дону Нижний Новгород Порядок приема в бакалавриат/специалитет Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Отдельная квота Целевое обучение Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий Порядок приема в магистратуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Порядок приема в аспирантуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Направления Особенности поступления Вступительные испытания Минимальные баллы Довузовская подготовка Мероприятия Олимпиадное движение

Content:
Информирование о приеме. Аспирантура.
Размер:
A
A
A
Цвет:
C
C
C
Изображения
Вкл.
Выкл.
Обычная версия сайта
Москва
рус
eng
Москва
Ростов-на-Дону
Нижний Новгород
Об университете
Поступление
Бакалавриат/Специалитет
Магистратура
Аспирантура
Подготовка к ЕГЭ
Контакты
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
рус
eng
Главная
Аспирантура
Информирование о приеме. Аспирантура.
Информирование о приеме. Аспирантура.
Места приёма документов
Количество поданных заявлений о приеме (Ранжированный список)
Расписание вступительных экзаменов
Приказы о зачислении на обучение
Информация о наличии общежитий и количестве мест в них
Полезные документы
Правила приёма в аспирантуру 2025 г.
Правила приема в аспирантуру 2025 г. (документ с ЭЦП)
Сроки проведения приёма (Асп)
Анкета поступающего (Асп)
Заявление о вступительных испытаниях (Асп)
Количество мест для приема на обучение по различным условиям поступления в рамках контрольных цифр (без указания целевой квоты) (Асп)
Проведение вступительных испытаний и учет индивидуальных достижений поступающих (Асп)
Список потенциальных научных руководителей (Асп)
Особенности проведения вступительных испытаний для инвалидов (Асп)
Типовые формы договоров и дополнительных соглашений МТУСИ Приказ №153-о от 28.05.2024
Приказ об утверждении распределения контрольных цифр приёма на места в пределах квот и на основные места
Детализация квоты приема на целевое обучение в интересах отдельных заказчиков
Количество мест для приема на обучение на места по договорам об оказании платных образовательных услуг (Асп)
Положение «Об основаниях и порядке снижения стоимости платных образовательных услуг для обучающихся, осваивающих образовательные программы высшего образования» ОРД СМК 240-2023
Положение о порядке проведения вступительных испытаний и апелляций по результатам вступительных испытаний (Асп)
Форма рекомендательного письма (Асп)
Программы вступительных испытаний
2.2.13 Радиотехника, в том числе системы и устройства телевидения
2.2.15 Системы, сети и устройства телекоммуникаций
2.3.1 Системный анализ, управление и обработка информации, статистика
2.3.6 Методы и системы защиты информации, информационная безопасность
5.2.3 Региональная и отраслевая экономика
5.2.6 Менеджмент
2.3.8. Информатика и информационные процессы
Информирование о приеме
Вступительные испытания проводятся
в устно-письменной форме.
Вступительные испытания проводятся на русском языке, а также по решению МТУСИ на иностранном языке.
МТУСИ проводит вступительные испытания очно и (или) с использованием дистанционных технологий
(при условии идентификации поступающих при сдаче ими вступительных испытаний). Во время проведения вступительного испытания может вестись аудио-видеозапись (на усмотрение Приемной комиссии МТУСИ)
Информация о возможности подачи документов, необходимых для поступления, с использованием суперсервиса "Поступление в вуз онлайн" посредством федеральной государственной информационной системы
"Единый портал государственных и муниципальных услуг (функций)"
: подача документов, необходимых для поступления, с использованием суперсервиса «Поступление в вуз онлайн» возможна.
Информируем о возможности
отслеживания конкурсной ситуации на портале "Госуслуги"
при помощи Супер сервиса
"Поступи в ВУЗ онлайн"
.
Хочу консультацию
Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами.
Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на
обработку своих персональных данных
Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на
обработку своих персональных данных
Где мы находимся
Кампусы
Приемная комиссия
Общежития
Бакалавриат, специалитет
Порядок приема в бакалавриат/специалитет
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Отдельная квота
Целевое обучение
Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий
Магистратура
Порядок приема в магистратуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Аспирантура
Порядок приема в аспирантуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Выпускникам колледжей
Направления
Особенности поступления
Вступительные испытания
Минимальные баллы
Школьникам
Довузовская подготовка
Мероприятия
Олимпиадное движение
Дни открытых дверей
Платные услуги
Скидки на обучение
Общежитие
Перевод из других вузов
Особые права и стипендии
Новости
Вопросы и ответы
Формы документов
Контакты
Поступление в филиал ВВФ МТУСИ
Поступление в филиал СКФ МТУСИ
Поступление в колледж
Наш сайт использует файлы cookie.
Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie.
Я согласен
Московский технический университет связи и информатики
© 2021-2025
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Приемная комиссия
111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Спасибо за обращение,
Ваш запрос был успешно отправлен!
Сначала введите
баллы ЕГЭ