URL: https://abitur.mtuci.ru/postgrad/5.2.6/?EDU_TUMB=&BASE=&CAREER_SELECT=
Title: 5.2.6

Description:
Очная форма обучения, срок обучения  3 года  Общее количество бюджетных мест 1 Проходной балл в 2024 123 Общее количество платных мест 1 Стоимость обучения
            за семестр 210 000₽ Область профессиональной деятельности выпускников, освоивших программу аспирантуры, включает выявление, анализ и разрешение проблем становления и развития теории и практики управления организациями как социальными и экономическими системами с целью вскрытия устойчивых связей и закономерностей, определяющих природу и содержание этих проблем, логику и механизмы их разрешения. В частности, исследование тенденций и закономерностей в области общего и стратегического менеджмента, инновационного менеджмента, управления персоналом, современных производственных систем в условиях перехода к новому технологическому укладу, цифровой трансформации и построения информационного общества. Объектами профессиональной деятельности выпускников, освоивших программу аспирантуры, являются:
система органов и институтов управления, организационно-правовые формы коммерческих и некоммерческих организаций (в том числе виртуальные) вне зависимости от формы собственности, отдельные подразделения этих организаций и отдельные процессы, протекающие внутри организаций, персонал организаций, а также объединения организаций (ассоциации, союзы, финансово-промышленные группы, сети и др.) и закономерности их функционирования с учётом влияния внешней среды (цифрового развития экономики и социума). Программа аспирантуры направлена на освоение всех видов профессиональной деятельности, к которым готовится выпускник. Научно-исследовательская деятельность в области менеджмента по направлениям:Наука об управлении и ее развитие. История управленческой мысли.Современные направления теоретико-методологических разработок в области управления.Теория менеджмента.Историческое развитие систем управления. Сравнительный анализ систем управления в различных социо-культурных и политических условиях.Управление экономическими системами, принципы, формы и методы его осуществления. Теория и методология управление изменениями в экономических системах.Разработка теории и методов принятия решений в экономических и социальных системах. Системы искусственного интеллекта для поддержки принятия управленческих решений.Методы и критерии оценки эффективности систем управления. Управление по результатам.Сущность, структура и отличительные особенности системы публичного (государственного и муниципального) управления, основные тенденции и направления ее развития.Государственное управление социально-экономическими процессами. Государственная политика, механизмы и методы ее разработки и реализации в различных исторических и страновых условиях.Организация как объект управления. Теория организации. Структуры управления организацией. Организационные изменения и организационное развитие.Проектирование систем управления организациями. Бизнес-процессы: методология построения и модели оптимизации. Сетевые модели организации. Информационно-аналитическое обеспечение управления организациями.Организационное поведение, социально-психологические аспекты управления. Лидерство в организации. Управление конфликтами. Организационная культура.Корпоративное управление. Формы и методы корпоративного контроля. Управление стоимостью фирмы.Корпоративная социальная ответственность. Социальная и экологическая ответственность бизнеса. Управление устойчивым развитием организации.Стратегический менеджмент, методы и формы его осуществления. Бизнес-модели организации. Корпоративные стратегии. Стратегические ресурсы и организационные способности фирмы.Управление организацией в контексте международного бизнеса. Управление международной компанией. Международные бизнес-стратегии. Международные альянсы и сети фирм.Теория и методология управления проектами. Процессы, методы, модели и инструменты управления проектами и программами. Управление рисками (риск-менеджмент).Управление операциями. Управление производственными системами. Управление операционной эффективностью предприятия и организации.Управление знаниями: теория, методология, технология и внутрифирменные практики. Управление нематериальными активами фирмы.Управление инновациями. Инновационные способности фирмы. Управление организационными и технологическими инновациями. Межорганизационные формы управления инновациями.Маркетинговые технологии в управлении компанией: теоретические и прикладные аспекты. Вклад маркетинга в создание нематериальных активов и управление ими. Современные модели и методы взаимодействия с клиентами и потребителями.Управление цепями поставок: теоретические и прикладные аспекты. Межфункциональная и межорганизационная логистическая координация. Управление операционной логистической деятельностью.Управление интеллектуальной собственностью.Теоретические и методологические основы управления персоналом. Экономические и социальные задачи управления человеческими ресурсами. Технологии управления человеческими ресурсами.Международные аспекты в области управления персоналом. Проблемы кросскультурного взаимодействия и управления мультикультурными коллективами.Формирование, подготовка и развитие кадров управления. Управление карьерой и профессионально-должностным продвижением управленческих кадров. Модели и методы стимулирования менеджеров.Управление организацией в контексте цифровой трансформации. Стратегии и методы цифровой трансформации бизнеса.Управление данными в организации. Применение методов искусственного интеллекта и «больших данных» в менеджменте.Развитие теории и форм предпринимательства. Стратегическое и внутрифирменное предпринимательство. Социальное предпринимательство.Развитие методов принятия инвестиционных решений в организациях различных типов.Управленческий учет как элемент системы управления организацией.Управленческое консультирование: содержание, формы и методы.Управление организациями социальной сферы (культура, наука, образование, здравоохранение).Теория и практика управления некоммерческими организациями.Теория и практика антикризисного управления организацией. Развитие моделей антикризисного управления. Разработка учебных курсов по областям профессиональной деятельности, в том числе на основе результатов проведенных теоретических и эмпирических исследований, включая подготовку методических материалов, учебных пособий и учебников.
Преподавание управленческих дисциплин и учебно-методическая работа по областям профессиональной деятельности.
Ведение научно-исследовательской работы в образовательной организации, в том числе руководство научно-исследовательской работой студентов. исследование проблем теории и практики управления организациями как социальными и экономическими системами с целью вскрытия устойчивых связей и закономерностей, определяющих природу и содержание этих проблем, логику и механизмы их разрешения;совершенствование методов управления и государственного регулирования с учетом новейших явлений цифрового развития и тенденции мировой практики управления компаниями;изучение систем управления в условиях формирования информационного общества в различных социально-культурных и политических средах;развитие методов и исследование экономической эффективности внедрения организациями новых форм и способов информационного обеспечения и доступа пользователей к услугам с использованием различных видов инфокоммуникаций;исследование вопросов управления качеством в инфокоммуникациях и путей их решения на основе совершенствования организационно–экономических механизмов стандартизации, сертификации, метрологии и моделей систем качества с целью повышения конкурентоспособности услуг и предприятий, в том числе, при интеграции России в мировое экономическое пространство;развитие инновационных механизмов управления организациями и экономическими системами (комплексами) с учетом развития инфокоммуникационной инфраструктуры единого информационного пространства с учетом глобализации;исследование масштабов и развитие организационно-экономических принципов, форм и методов государственного регулирования деятельности в области связи и информатики и оценка его последствий;исследование вопросов совершенствования управления персоналом и человеческими ресурсами организаций связи и информатизации как условие повышения эффективности их деятельности, конкурентоспособности и качества обслуживания населения, национальной экономики и общества.совершенствование методов и форм управления маркетинговой деятельностью в условиях цифрового развития национальной экономики и глобализации рынков; формирование организационно-экономических механизмов управления маркетинговой деятельностью организаций связи и информатизации, направленных на управление взаимоотношениями с клиентами, повышение конкурентоспособности, изучение свойств рынков в условиях их глобализации;исследование особенностей и разработка методов формирования, оценки и анализа позиций Администрации связи РФ по вопросам управления, планирования, бюджетирования при работе в международных организациях электросвязи и почтовой связи с целью защиты интересов национальных инфокоммуникаций;развитие методологии и теории менеджмента в области информации и связи (в условиях глобализации связи, взаимодействия сетей разных поколений, интерактивного характера услуг);разработка теоретических и методологических принципов, методов и способов управления социальными и экономическими системами с учетом системообразующего и каталитического воздействия инфокоммуникационных технологий;исследование организационно-экономических закономерностей и принципов эффективного построения сетей и распределения потоков трафика по сетям различных видов связи на уровне страны и отдельных регионов;методы и модели построения взаимоувязанной системы управления развитием инфокоммуникационной инфраструктуры и цифровой экономики. Хочу консультацию Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами. Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие наобработку своих персональных данных Где мы находимся Наш сайт использует файлы cookie. Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie. Московский технический университет связи и информатики © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Приемная комиссия 111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39 +7 (495) 673-36-25 pk@mtuci.ru © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Спасибо за обращение,Ваш запрос был успешно отправлен! Сначала введитебаллы ЕГЭ Москва Ростов-на-Дону Нижний Новгород Наука об управлении и ее развитие. История управленческой мысли. Теория менеджмента. Историческое развитие систем управления. Сравнительный анализ систем управления в различных социо-культурных и политических условиях. Управление экономическими системами, принципы, формы и методы его осуществления. Теория и методология управление изменениями в экономических системах. Разработка теории и методов принятия решений в экономических и социальных системах. Системы искусственного интеллекта для поддержки принятия управленческих решений. Методы и критерии оценки эффективности систем управления. Управление по результатам. Сущность, структура и отличительные особенности системы публичного (государственного и муниципального) управления, основные тенденции и направления ее развития. Государственное управление социально-экономическими процессами. Государственная политика, механизмы и методы ее разработки и реализации в различных исторических и страновых условиях. Организация как объект управления. Теория организации. Структуры управления организацией. Организационные изменения и организационное развитие. Проектирование систем управления организациями. Бизнес-процессы: методология построения и модели оптимизации. Сетевые модели организации. Информационно-аналитическое обеспечение управления организациями. Организационное поведение, социально-психологические аспекты управления. Лидерство в организации. Управление конфликтами. Организационная культура. Корпоративное управление. Формы и методы корпоративного контроля. Управление стоимостью фирмы. Корпоративная социальная ответственность. Социальная и экологическая ответственность бизнеса. Управление устойчивым развитием организации. Стратегический менеджмент, методы и формы его осуществления. Бизнес-модели организации. Корпоративные стратегии. Стратегические ресурсы и организационные способности фирмы. Управление организацией в контексте международного бизнеса. Управление международной компанией. Международные бизнес-стратегии. Международные альянсы и сети фирм. Теория и методология управления проектами. Процессы, методы, модели и инструменты управления проектами и программами. Управление рисками (риск-менеджмент). Управление операциями. Управление производственными системами. Управление операционной эффективностью предприятия и организации. Управление знаниями: теория, методология, технология и внутрифирменные практики. Управление нематериальными активами фирмы. Управление инновациями. Инновационные способности фирмы. Управление организационными и технологическими инновациями. Межорганизационные формы управления инновациями. Маркетинговые технологии в управлении компанией: теоретические и прикладные аспекты. Вклад маркетинга в создание нематериальных активов и управление ими. Современные модели и методы взаимодействия с клиентами и потребителями. Управление цепями поставок: теоретические и прикладные аспекты. Межфункциональная и межорганизационная логистическая координация. Управление операционной логистической деятельностью. Управление интеллектуальной собственностью. Теоретические и методологические основы управления персоналом. Экономические и социальные задачи управления человеческими ресурсами. Технологии управления человеческими ресурсами. Международные аспекты в области управления персоналом. Проблемы кросскультурного взаимодействия и управления мультикультурными коллективами. Формирование, подготовка и развитие кадров управления. Управление карьерой и профессионально-должностным продвижением управленческих кадров. Модели и методы стимулирования менеджеров. Управление организацией в контексте цифровой трансформации. Стратегии и методы цифровой трансформации бизнеса. Управление данными в организации. Применение методов искусственного интеллекта и «больших данных» в менеджменте. Развитие теории и форм предпринимательства. Стратегическое и внутрифирменное предпринимательство. Социальное предпринимательство. Развитие методов принятия инвестиционных решений в организациях различных типов. Управленческий учет как элемент системы управления организацией. Управленческое консультирование: содержание, формы и методы. Управление организациями социальной сферы (культура, наука, образование, здравоохранение). Теория и практика управления некоммерческими организациями. Теория и практика антикризисного управления организацией. Развитие моделей антикризисного управления. исследование проблем теории и практики управления организациями как социальными и экономическими системами с целью вскрытия устойчивых связей и закономерностей, определяющих природу и содержание этих проблем, логику и механизмы их разрешения; совершенствование методов управления и государственного регулирования с учетом новейших явлений цифрового развития и тенденции мировой практики управления компаниями; изучение систем управления в условиях формирования информационного общества в различных социально-культурных и политических средах; развитие методов и исследование экономической эффективности внедрения организациями новых форм и способов информационного обеспечения и доступа пользователей к услугам с использованием различных видов инфокоммуникаций; исследование вопросов управления качеством в инфокоммуникациях и путей их решения на основе совершенствования организационно–экономических механизмов стандартизации, сертификации, метрологии и моделей систем качества с целью повышения конкурентоспособности услуг и предприятий, в том числе, при интеграции России в мировое экономическое пространство; развитие инновационных механизмов управления организациями и экономическими системами (комплексами) с учетом развития инфокоммуникационной инфраструктуры единого информационного пространства с учетом глобализации; исследование масштабов и развитие организационно-экономических принципов, форм и методов государственного регулирования деятельности в области связи и информатики и оценка его последствий; исследование вопросов совершенствования управления персоналом и человеческими ресурсами организаций связи и информатизации как условие повышения эффективности их деятельности, конкурентоспособности и качества обслуживания населения, национальной экономики и общества. совершенствование методов и форм управления маркетинговой деятельностью в условиях цифрового развития национальной экономики и глобализации рынков; формирование организационно-экономических механизмов управления маркетинговой деятельностью организаций связи и информатизации, направленных на управление взаимоотношениями с клиентами, повышение конкурентоспособности, изучение свойств рынков в условиях их глобализации; исследование особенностей и разработка методов формирования, оценки и анализа позиций Администрации связи РФ по вопросам управления, планирования, бюджетирования при работе в международных организациях электросвязи и почтовой связи с целью защиты интересов национальных инфокоммуникаций; развитие методологии и теории менеджмента в области информации и связи (в условиях глобализации связи, взаимодействия сетей разных поколений, интерактивного характера услуг); разработка теоретических и методологических принципов, методов и способов управления социальными и экономическими системами с учетом системообразующего и каталитического воздействия инфокоммуникационных технологий; исследование организационно-экономических закономерностей и принципов эффективного построения сетей и распределения потоков трафика по сетям различных видов связи на уровне страны и отдельных регионов; методы и модели построения взаимоувязанной системы управления развитием инфокоммуникационной инфраструктуры и цифровой экономики. Порядок приема в бакалавриат/специалитет Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Отдельная квота Целевое обучение Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий Порядок приема в магистратуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Порядок приема в аспирантуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Направления Особенности поступления Вступительные испытания Минимальные баллы Довузовская подготовка Мероприятия Олимпиадное движение

Content:
Направление: Менеджмент
Размер:
A
A
A
Цвет:
C
C
C
Изображения
Вкл.
Выкл.
Обычная версия сайта
Москва
рус
eng
Москва
Ростов-на-Дону
Нижний Новгород
Об университете
Поступление
Бакалавриат/Специалитет
Магистратура
Аспирантура
Подготовка к ЕГЭ
Контакты
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
рус
eng
Главная
Аспирантура
Направление: Менеджмент
5.2.6
Менеджмент
Очная форма обучения, срок обучения  3 года
Общее количество бюджетных мест
1
Проходной балл в 2024
123
Общее количество платных мест
1
Стоимость обучения
            за семестр
210 000₽
Менеджмент
Область профессиональной деятельности выпускника
Область профессиональной деятельности выпускников, освоивших программу аспирантуры, включает выявление, анализ и разрешение проблем становления и развития теории и практики управления организациями как социальными и экономическими системами с целью вскрытия устойчивых связей и закономерностей, определяющих природу и содержание этих проблем, логику и механизмы их разрешения. В частности, исследование тенденций и закономерностей в области общего и стратегического менеджмента, инновационного менеджмента, управления персоналом, современных производственных систем в условиях перехода к новому технологическому укладу, цифровой трансформации и построения информационного общества.
Объекты профессиональной деятельности выпускника
Объектами профессиональной деятельности выпускников, освоивших программу аспирантуры, являются:
система органов и институтов управления, организационно-правовые формы коммерческих и некоммерческих организаций (в том числе виртуальные) вне зависимости от формы собственности, отдельные подразделения этих организаций и отдельные процессы, протекающие внутри организаций, персонал организаций, а также объединения организаций (ассоциации, союзы, финансово-промышленные группы, сети и др.) и закономерности их функционирования с учётом влияния внешней среды (цифрового развития экономики и социума).
Виды профессиональной деятельности выпускника
Программа аспирантуры направлена на освоение всех видов профессиональной деятельности, к которым готовится выпускник. Научно-исследовательская деятельность в области менеджмента по направлениям:
Наука об управлении и ее развитие. История управленческой мысли.
Современные направления теоретико-методологических разработок в области управления.
Теория менеджмента.
Историческое развитие систем управления. Сравнительный анализ систем управления в различных социо-культурных и политических условиях.
Управление экономическими системами, принципы, формы и методы его осуществления. Теория и методология управление изменениями в экономических системах.
Разработка теории и методов принятия решений в экономических и социальных системах. Системы искусственного интеллекта для поддержки принятия управленческих решений.
Методы и критерии оценки эффективности систем управления. Управление по результатам.
Сущность, структура и отличительные особенности системы публичного (государственного и муниципального) управления, основные тенденции и направления ее развития.
Государственное управление социально-экономическими процессами. Государственная политика, механизмы и методы ее разработки и реализации в различных исторических и страновых условиях.
Организация как объект управления. Теория организации. Структуры управления организацией. Организационные изменения и организационное развитие.
Проектирование систем управления организациями. Бизнес-процессы: методология построения и модели оптимизации. Сетевые модели организации. Информационно-аналитическое обеспечение управления организациями.
Организационное поведение, социально-психологические аспекты управления. Лидерство в организации. Управление конфликтами. Организационная культура.
Корпоративное управление. Формы и методы корпоративного контроля. Управление стоимостью фирмы.
Корпоративная социальная ответственность. Социальная и экологическая ответственность бизнеса. Управление устойчивым развитием организации.
Стратегический менеджмент, методы и формы его осуществления. Бизнес-модели организации. Корпоративные стратегии. Стратегические ресурсы и организационные способности фирмы.
Управление организацией в контексте международного бизнеса. Управление международной компанией. Международные бизнес-стратегии. Международные альянсы и сети фирм.
Теория и методология управления проектами. Процессы, методы, модели и инструменты управления проектами и программами. Управление рисками (риск-менеджмент).
Управление операциями. Управление производственными системами. Управление операционной эффективностью предприятия и организации.
Управление знаниями: теория, методология, технология и внутрифирменные практики. Управление нематериальными активами фирмы.
Управление инновациями. Инновационные способности фирмы. Управление организационными и технологическими инновациями. Межорганизационные формы управления инновациями.
Маркетинговые технологии в управлении компанией: теоретические и прикладные аспекты. Вклад маркетинга в создание нематериальных активов и управление ими. Современные модели и методы взаимодействия с клиентами и потребителями.
Управление цепями поставок: теоретические и прикладные аспекты. Межфункциональная и межорганизационная логистическая координация. Управление операционной логистической деятельностью.
Управление интеллектуальной собственностью.
Теоретические и методологические основы управления персоналом. Экономические и социальные задачи управления человеческими ресурсами. Технологии управления человеческими ресурсами.
Международные аспекты в области управления персоналом. Проблемы кросскультурного взаимодействия и управления мультикультурными коллективами.
Формирование, подготовка и развитие кадров управления. Управление карьерой и профессионально-должностным продвижением управленческих кадров. Модели и методы стимулирования менеджеров.
Управление организацией в контексте цифровой трансформации. Стратегии и методы цифровой трансформации бизнеса.
Управление данными в организации. Применение методов искусственного интеллекта и «больших данных» в менеджменте.
Развитие теории и форм предпринимательства. Стратегическое и внутрифирменное предпринимательство. Социальное предпринимательство.
Развитие методов принятия инвестиционных решений в организациях различных типов.
Управленческий учет как элемент системы управления организацией.
Управленческое консультирование: содержание, формы и методы.
Управление организациями социальной сферы (культура, наука, образование, здравоохранение).
Теория и практика управления некоммерческими организациями.
Теория и практика антикризисного управления организацией. Развитие моделей антикризисного управления.
Преподавательская деятельность:
Разработка учебных курсов по областям профессиональной деятельности, в том числе на основе результатов проведенных теоретических и эмпирических исследований, включая подготовку методических материалов, учебных пособий и учебников.
Преподавание управленческих дисциплин и учебно-методическая работа по областям профессиональной деятельности.
Ведение научно-исследовательской работы в образовательной организации, в том числе руководство научно-исследовательской работой студентов.
Научно-исследовательская деятельность в прикладной области менеджмента (в том числе менеджмента инфокоммуникаций):
исследование проблем теории и практики управления организациями как социальными и экономическими системами с целью вскрытия устойчивых связей и закономерностей, определяющих природу и содержание этих проблем, логику и механизмы их разрешения;
совершенствование методов управления и государственного регулирования с учетом новейших явлений цифрового развития и тенденции мировой практики управления компаниями;
изучение систем управления в условиях формирования информационного общества в различных социально-культурных и политических средах;
развитие методов и исследование экономической эффективности внедрения организациями новых форм и способов информационного обеспечения и доступа пользователей к услугам с использованием различных видов инфокоммуникаций;
исследование вопросов управления качеством в инфокоммуникациях и путей их решения на основе совершенствования организационно–экономических механизмов стандартизации, сертификации, метрологии и моделей систем качества с целью повышения конкурентоспособности услуг и предприятий, в том числе, при интеграции России в мировое экономическое пространство;
развитие инновационных механизмов управления организациями и экономическими системами (комплексами) с учетом развития инфокоммуникационной инфраструктуры единого информационного пространства с учетом глобализации;
исследование масштабов и развитие организационно-экономических принципов, форм и методов государственного регулирования деятельности в области связи и информатики и оценка его последствий;
исследование вопросов совершенствования управления персоналом и человеческими ресурсами организаций связи и информатизации как условие повышения эффективности их деятельности, конкурентоспособности и качества обслуживания населения, национальной экономики и общества.
совершенствование методов и форм управления маркетинговой деятельностью в условиях цифрового развития национальной экономики и глобализации рынков; формирование организационно-экономических механизмов управления маркетинговой деятельностью организаций связи и информатизации, направленных на управление взаимоотношениями с клиентами, повышение конкурентоспособности, изучение свойств рынков в условиях их глобализации;
исследование особенностей и разработка методов формирования, оценки и анализа позиций Администрации связи РФ по вопросам управления, планирования, бюджетирования при работе в международных организациях электросвязи и почтовой связи с целью защиты интересов национальных инфокоммуникаций;
развитие методологии и теории менеджмента в области информации и связи (в условиях глобализации связи, взаимодействия сетей разных поколений, интерактивного характера услуг);
разработка теоретических и методологических принципов, методов и способов управления социальными и экономическими системами с учетом системообразующего и каталитического воздействия инфокоммуникационных технологий;
исследование организационно-экономических закономерностей и принципов эффективного построения сетей и распределения потоков трафика по сетям различных видов связи на уровне страны и отдельных регионов;
методы и модели построения взаимоувязанной системы управления развитием инфокоммуникационной инфраструктуры и цифровой экономики.
Хочу консультацию
Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами.
Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на
обработку своих персональных данных
Где мы находимся
Кампусы
Приемная комиссия
Общежития
Бакалавриат, специалитет
Порядок приема в бакалавриат/специалитет
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Отдельная квота
Целевое обучение
Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий
Магистратура
Порядок приема в магистратуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Аспирантура
Порядок приема в аспирантуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Выпускникам колледжей
Направления
Особенности поступления
Вступительные испытания
Минимальные баллы
Школьникам
Довузовская подготовка
Мероприятия
Олимпиадное движение
Дни открытых дверей
Платные услуги
Скидки на обучение
Общежитие
Перевод из других вузов
Особые права и стипендии
Новости
Вопросы и ответы
Формы документов
Контакты
Поступление в филиал ВВФ МТУСИ
Поступление в филиал СКФ МТУСИ
Поступление в колледж
Наш сайт использует файлы cookie.
Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie.
Я согласен
Московский технический университет связи и информатики
© 2021-2025
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Приемная комиссия
111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Спасибо за обращение,
Ваш запрос был успешно отправлен!
Сначала введите
баллы ЕГЭ