URL: https://abitur.mtuci.ru/bachelor/otdelnaya-kvota/
Title: Отдельная квота

Description:
 В соответствии с частями 5.1 и 5.2 статьи 71 Федерального закона № 273-ФЗ право на прием на обучение на места в пределах отдельной квоты:Герои Российской Федерации, лица, награжденные тремя орденами Мужества;Граждане, проходящие (проходившие) военную службу в Вооруженных Силах Российской Федерации, граждане, проходящие (проходившие) военную службу (службу) в войсках национальной гвардии Российской Федерации, в воинских формированиях и органах, указанных в пункте 6 статьи 1 Федерального закона от 31 мая 1996 года № 61-ФЗ «Об обороне», при условии их участия в специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области и (или) выполнения ими задач по отражению вооруженного вторжения на территорию Российской Федерации, в ходе вооруженной провокации на Государственной границе Российской Федерации и приграничных территориях субъектов Российской Федерации, прилегающих к районам проведения специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области, находящиеся (находившиеся) на указанных территориях служащие (работники) правоохранительных органов Российской Федерации, граждане, выполняющие (выполнявшие) служебные и иные аналогичные функции на указанных территориях;Граждане, призванные на военную службу по мобилизации в Вооруженные Силы Российской Федерации, граждане, заключившие контракт о добровольном содействии
в выполнении задач, возложенных на Вооруженные Силы Российской Федерации или войска национальной гвардии Российской Федерации, при условии их участия в специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области и (или) выполнения ими задач по отражению вооруженного вторжения на территорию Российской Федерации, в ходе вооруженной провокации на Государственной границе Российской Федерации и приграничных территориях субъектов Российской Федерации, прилегающих к районам проведения специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области, граждане, заключившие контракт (имевшие иные правоотношения) с организацией, содействующей выполнению задач, возложенных на Вооруженные Силы Российской Федерации, при условии их участия в специальной военной операции на указанных территориях;Лица, принимавшие в соответствии с решениями органов государственной власти Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики участие в боевых действиях в составе Вооруженных Сил Донецкой Народной Республики, Народной милиции Луганской Народной Республики, воинских формирований и органов Донецкой Народной Республики и Луганской Народной Республики начиная с 11 мая 2014 года;Дети лиц, указанных в подпунктах 2-4 настоящего пункта;Дети военнослужащих, сотрудников федеральных органов исполнительной власти и федеральных государственных органов, в которых федеральным законом предусмотрена военная служба, сотрудников органов внутренних дел Российской Федерации, сотрудников уголовно-исполнительной системы Российской Федерации, направленных в другие государства органами государственной власти Российской Федерации и принимавших участие в боевых действиях при исполнении служебных обязанностей в этих государствах либо в соответствии с решениями органов государственной власти Российской Федерации принимавших участие в боевых действиях на территории Российской Федерации. Прием на обучение по программам бакалавриата и программам специалитета
за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета в пределах отдельной квоты осуществляется без проведения вступительных испытаний в отношении лиц, указанных
в подпункте 1 настоящего пункта, а также детей лиц, указанных в подпунктах 2-4 настоящего пункта, детей военнослужащих и сотрудников, указанных в подпункте 6, погибших или получивших увечье (ранение, травму, контузию) либо заболевание при исполнении обязанностей военной службы (служебных обязанностей) в ходе специальной военной операции (боевых действий на территориях иностранных государств) либо удостоенных звания Героя Российской Федерации или награжденных тремя орденами Мужества. Иные лица, указанные в подпунктах 1-6 настоящего пункта, принимаются на обучение по результатам единого государственного экзамена или по результатам вступительных испытаний, проводимых МТУСИ самостоятельно, по выбору указанных лиц. Прием на обучение проводится:по результатам единого государственного экзамена (далее – ЕГЭ), оцениваемым
по стобалльной шкале, которые признаются в качестве результатов вступительных испытаний, и (или) по результатам внутренних вступительных испытанийбез проведения вступительных испытаний – на места в пределах отдельной квоты (в соответствии с главой IV Правил приема); Списки подавших заявление формируются в период приема заявлений и документов
и проведения вступительных испытаний и публикуются на ЕПГУ со дня начала приема заявлений и документов. Указанные списки обновляются при наличии изменений ежедневно до дня завершения приема документов без сдачи вступительных испытаний включительно. Для использования особого права, установленного частями 5.1 и 5.2 статьи 71 Федерального закона № 273-ФЗ, не позднее срока окончания приема документов без сдачи вступительных испытаний предоставляется документ, подтверждающий, что поступающий относится к лицам, которым предоставляется соответствующее особое право. Документ должен подтверждать соответствующее право до срока окончания приема документов без сдачи вступительных испытаний. Документ (в формате оригинала или копии) также предоставляется в случае, если при подаче посредством ЕПГУ информация об соответствующих особых правах не подтверждена сведениями из ЕПГУ либо иных государственных информационных системах. Статус лиц, которым предоставляются особые права, подтверждается следующими документами:Статус Героя Российской Федерации подтверждается удостоверением Героя Российской Федерации. Статус лица, награжденного тремя орденами Мужества, подтверждается удостоверениями о награждении орденами Мужества.Статус ребенка ветерана боевых действий подтверждается свидетельством о рождении ребенка, а также заверенными копиями паспорта его родителя (законного представителя) и документа, подтверждающего статус ветерана боевых действий этого родителя (законного представителя), – удостоверения ветерана боевых действий.Статус участника специальной военной операции (далее – СВО), ребенка участника СВО подтверждается справкой, выдаваемой уполномоченным органом по форме, установленной постановлением Правительства Российской Федерации от 09.10.2024 № 1354 «О порядке установления факта участия граждан Российской Федерации в специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области». Порядок выдачи в Минобороны России справок, подтверждающих факт участия граждан в СВО, утвержден приказом Министра обороны Российской Федерации от 11.10.2024 № 612. Если по результатам приема заявлений и документов на места в рамках контрольных цифр имеется недостаток мест в пределах отдельной квоты(число поступающих, допущенных к участию в конкурсе на места в пределах отдельной квоты, больше количества указанных мест), и избыток мест в пределах особой квоты, то МТУСИ в течение одного дня после дня завершения приема документов без вступительных испытаний перераспределяет избыточные места из особой квоты в отдельную квоту. На приоритетном этапе зачисления на обучение проводится зачисление на места в пределах отдельной квоты:без проведения вступительных испытаний (за исключением дополнительных вступительных испытаний творческой и (или) профессиональной направленности);по результатам ЕГЭ и (или) внутренних вступительных испытаний;В случае если высший проходной приоритет является приоритетом иных мест:поступающий, который не участвует в конкурсе (не проходит по конкурсу) на основные бюджетные места без вступительных испытаний и проходит по конкурсу на места в пределах отдельной квоты, зачисляется на места в пределах отдельной квоты; Хочу консультацию Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами. Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие наобработку своих персональных данных Где мы находимся Наш сайт использует файлы cookie. Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie. Московский технический университет связи и информатики © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Приемная комиссия 111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39 +7 (495) 673-36-25 pk@mtuci.ru © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Спасибо за обращение,Ваш запрос был успешно отправлен! Сначала введитебаллы ЕГЭ Москва Ростов-на-Дону Нижний Новгород Герои Российской Федерации, лица, награжденные тремя орденами Мужества;Граждане, проходящие (проходившие) военную службу в Вооруженных Силах Российской Федерации, граждане, проходящие (проходившие) военную службу (службу) в войсках национальной гвардии Российской Федерации, в воинских формированиях и органах, указанных в пункте 6 статьи 1 Федерального закона от 31 мая 1996 года № 61-ФЗ «Об обороне», при условии их участия в специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области и (или) выполнения ими задач по отражению вооруженного вторжения на территорию Российской Федерации, в ходе вооруженной провокации на Государственной границе Российской Федерации и приграничных территориях субъектов Российской Федерации, прилегающих к районам проведения специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области, находящиеся (находившиеся) на указанных территориях служащие (работники) правоохранительных органов Российской Федерации, граждане, выполняющие (выполнявшие) служебные и иные аналогичные функции на указанных территориях;Граждане, призванные на военную службу по мобилизации в Вооруженные Силы Российской Федерации, граждане, заключившие контракт о добровольном содействии
в выполнении задач, возложенных на Вооруженные Силы Российской Федерации или войска национальной гвардии Российской Федерации, при условии их участия в специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области и (или) выполнения ими задач по отражению вооруженного вторжения на территорию Российской Федерации, в ходе вооруженной провокации на Государственной границе Российской Федерации и приграничных территориях субъектов Российской Федерации, прилегающих к районам проведения специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области, граждане, заключившие контракт (имевшие иные правоотношения) с организацией, содействующей выполнению задач, возложенных на Вооруженные Силы Российской Федерации, при условии их участия в специальной военной операции на указанных территориях;Лица, принимавшие в соответствии с решениями органов государственной власти Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики участие в боевых действиях в составе Вооруженных Сил Донецкой Народной Республики, Народной милиции Луганской Народной Республики, воинских формирований и органов Донецкой Народной Республики и Луганской Народной Республики начиная с 11 мая 2014 года;Дети лиц, указанных в подпунктах 2-4 настоящего пункта;Дети военнослужащих, сотрудников федеральных органов исполнительной власти и федеральных государственных органов, в которых федеральным законом предусмотрена военная служба, сотрудников органов внутренних дел Российской Федерации, сотрудников уголовно-исполнительной системы Российской Федерации, направленных в другие государства органами государственной власти Российской Федерации и принимавших участие в боевых действиях при исполнении служебных обязанностей в этих государствах либо в соответствии с решениями органов государственной власти Российской Федерации принимавших участие в боевых действиях на территории Российской Федерации. Граждане, проходящие (проходившие) военную службу в Вооруженных Силах Российской Федерации, граждане, проходящие (проходившие) военную службу (службу) в войсках национальной гвардии Российской Федерации, в воинских формированиях и органах, указанных в пункте 6 статьи 1 Федерального закона от 31 мая 1996 года № 61-ФЗ «Об обороне», при условии их участия в специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области и (или) выполнения ими задач по отражению вооруженного вторжения на территорию Российской Федерации, в ходе вооруженной провокации на Государственной границе Российской Федерации и приграничных территориях субъектов Российской Федерации, прилегающих к районам проведения специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области, находящиеся (находившиеся) на указанных территориях служащие (работники) правоохранительных органов Российской Федерации, граждане, выполняющие (выполнявшие) служебные и иные аналогичные функции на указанных территориях;Граждане, призванные на военную службу по мобилизации в Вооруженные Силы Российской Федерации, граждане, заключившие контракт о добровольном содействии
в выполнении задач, возложенных на Вооруженные Силы Российской Федерации или войска национальной гвардии Российской Федерации, при условии их участия в специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области и (или) выполнения ими задач по отражению вооруженного вторжения на территорию Российской Федерации, в ходе вооруженной провокации на Государственной границе Российской Федерации и приграничных территориях субъектов Российской Федерации, прилегающих к районам проведения специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области, граждане, заключившие контракт (имевшие иные правоотношения) с организацией, содействующей выполнению задач, возложенных на Вооруженные Силы Российской Федерации, при условии их участия в специальной военной операции на указанных территориях;Лица, принимавшие в соответствии с решениями органов государственной власти Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики участие в боевых действиях в составе Вооруженных Сил Донецкой Народной Республики, Народной милиции Луганской Народной Республики, воинских формирований и органов Донецкой Народной Республики и Луганской Народной Республики начиная с 11 мая 2014 года;Дети лиц, указанных в подпунктах 2-4 настоящего пункта;Дети военнослужащих, сотрудников федеральных органов исполнительной власти и федеральных государственных органов, в которых федеральным законом предусмотрена военная служба, сотрудников органов внутренних дел Российской Федерации, сотрудников уголовно-исполнительной системы Российской Федерации, направленных в другие государства органами государственной власти Российской Федерации и принимавших участие в боевых действиях при исполнении служебных обязанностей в этих государствах либо в соответствии с решениями органов государственной власти Российской Федерации принимавших участие в боевых действиях на территории Российской Федерации. Граждане, призванные на военную службу по мобилизации в Вооруженные Силы Российской Федерации, граждане, заключившие контракт о добровольном содействии
в выполнении задач, возложенных на Вооруженные Силы Российской Федерации или войска национальной гвардии Российской Федерации, при условии их участия в специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области и (или) выполнения ими задач по отражению вооруженного вторжения на территорию Российской Федерации, в ходе вооруженной провокации на Государственной границе Российской Федерации и приграничных территориях субъектов Российской Федерации, прилегающих к районам проведения специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области, граждане, заключившие контракт (имевшие иные правоотношения) с организацией, содействующей выполнению задач, возложенных на Вооруженные Силы Российской Федерации, при условии их участия в специальной военной операции на указанных территориях;Лица, принимавшие в соответствии с решениями органов государственной власти Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики участие в боевых действиях в составе Вооруженных Сил Донецкой Народной Республики, Народной милиции Луганской Народной Республики, воинских формирований и органов Донецкой Народной Республики и Луганской Народной Республики начиная с 11 мая 2014 года;Дети лиц, указанных в подпунктах 2-4 настоящего пункта;Дети военнослужащих, сотрудников федеральных органов исполнительной власти и федеральных государственных органов, в которых федеральным законом предусмотрена военная служба, сотрудников органов внутренних дел Российской Федерации, сотрудников уголовно-исполнительной системы Российской Федерации, направленных в другие государства органами государственной власти Российской Федерации и принимавших участие в боевых действиях при исполнении служебных обязанностей в этих государствах либо в соответствии с решениями органов государственной власти Российской Федерации принимавших участие в боевых действиях на территории Российской Федерации. Лица, принимавшие в соответствии с решениями органов государственной власти Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики участие в боевых действиях в составе Вооруженных Сил Донецкой Народной Республики, Народной милиции Луганской Народной Республики, воинских формирований и органов Донецкой Народной Республики и Луганской Народной Республики начиная с 11 мая 2014 года;Дети лиц, указанных в подпунктах 2-4 настоящего пункта;Дети военнослужащих, сотрудников федеральных органов исполнительной власти и федеральных государственных органов, в которых федеральным законом предусмотрена военная служба, сотрудников органов внутренних дел Российской Федерации, сотрудников уголовно-исполнительной системы Российской Федерации, направленных в другие государства органами государственной власти Российской Федерации и принимавших участие в боевых действиях при исполнении служебных обязанностей в этих государствах либо в соответствии с решениями органов государственной власти Российской Федерации принимавших участие в боевых действиях на территории Российской Федерации. Дети лиц, указанных в подпунктах 2-4 настоящего пункта;Дети военнослужащих, сотрудников федеральных органов исполнительной власти и федеральных государственных органов, в которых федеральным законом предусмотрена военная служба, сотрудников органов внутренних дел Российской Федерации, сотрудников уголовно-исполнительной системы Российской Федерации, направленных в другие государства органами государственной власти Российской Федерации и принимавших участие в боевых действиях при исполнении служебных обязанностей в этих государствах либо в соответствии с решениями органов государственной власти Российской Федерации принимавших участие в боевых действиях на территории Российской Федерации. Дети военнослужащих, сотрудников федеральных органов исполнительной власти и федеральных государственных органов, в которых федеральным законом предусмотрена военная служба, сотрудников органов внутренних дел Российской Федерации, сотрудников уголовно-исполнительной системы Российской Федерации, направленных в другие государства органами государственной власти Российской Федерации и принимавших участие в боевых действиях при исполнении служебных обязанностей в этих государствах либо в соответствии с решениями органов государственной власти Российской Федерации принимавших участие в боевых действиях на территории Российской Федерации. по результатам единого государственного экзамена (далее – ЕГЭ), оцениваемым
по стобалльной шкале, которые признаются в качестве результатов вступительных испытаний, и (или) по результатам внутренних вступительных испытаний без проведения вступительных испытаний – на места в пределах отдельной квоты (в соответствии с главой IV Правил приема); Статус Героя Российской Федерации подтверждается удостоверением Героя Российской Федерации. Статус лица, награжденного тремя орденами Мужества, подтверждается удостоверениями о награждении орденами Мужества. Статус ребенка ветерана боевых действий подтверждается свидетельством о рождении ребенка, а также заверенными копиями паспорта его родителя (законного представителя) и документа, подтверждающего статус ветерана боевых действий этого родителя (законного представителя), – удостоверения ветерана боевых действий. Статус участника специальной военной операции (далее – СВО), ребенка участника СВО подтверждается справкой, выдаваемой уполномоченным органом по форме, установленной постановлением Правительства Российской Федерации от 09.10.2024 № 1354 «О порядке установления факта участия граждан Российской Федерации в специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области». Порядок выдачи в Минобороны России справок, подтверждающих факт участия граждан в СВО, утвержден приказом Министра обороны Российской Федерации от 11.10.2024 № 612. без проведения вступительных испытаний (за исключением дополнительных вступительных испытаний творческой и (или) профессиональной направленности); по результатам ЕГЭ и (или) внутренних вступительных испытаний; поступающий, который не участвует в конкурсе (не проходит по конкурсу) на основные бюджетные места без вступительных испытаний и проходит по конкурсу на места в пределах отдельной квоты, зачисляется на места в пределах отдельной квоты; Порядок приема в бакалавриат/специалитет Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Отдельная квота Целевое обучение Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий Порядок приема в магистратуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Порядок приема в аспирантуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Направления Особенности поступления Вступительные испытания Минимальные баллы Довузовская подготовка Мероприятия Олимпиадное движение

Content:
Отдельная квота при поступлении в МТУСИ
Размер:
A
A
A
Цвет:
C
C
C
Изображения
Вкл.
Выкл.
Обычная версия сайта
Москва
рус
eng
Москва
Ростов-на-Дону
Нижний Новгород
Об университете
Поступление
Бакалавриат/Специалитет
Магистратура
Аспирантура
Подготовка к ЕГЭ
Контакты
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
рус
eng
Главная
Бакалавриат
Отдельная квота
Отдельная квота
В соответствии с частями 5.1 и 5.2 статьи 71 Федерального закона № 273-ФЗ право на прием на обучение на места в пределах отдельной квоты:
Герои Российской Федерации, лица, награжденные тремя орденами Мужества;
Граждане, проходящие (проходившие) военную службу в Вооруженных Силах Российской Федерации, граждане, проходящие (проходившие) военную службу (службу) в войсках национальной гвардии Российской Федерации, в воинских формированиях и органах, указанных в пункте 6 статьи 1 Федерального закона от 31 мая 1996 года № 61-ФЗ «Об обороне», при условии их участия в специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области и (или) выполнения ими задач по отражению вооруженного вторжения на территорию Российской Федерации, в ходе вооруженной провокации на Государственной границе Российской Федерации и приграничных территориях субъектов Российской Федерации, прилегающих к районам проведения специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области, находящиеся (находившиеся) на указанных территориях служащие (работники) правоохранительных органов Российской Федерации, граждане, выполняющие (выполнявшие) служебные и иные аналогичные функции на указанных территориях;
Граждане, призванные на военную службу по мобилизации в Вооруженные Силы Российской Федерации, граждане, заключившие контракт о добровольном содействии
в выполнении задач, возложенных на Вооруженные Силы Российской Федерации или войска национальной гвардии Российской Федерации, при условии их участия в специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области и (или) выполнения ими задач по отражению вооруженного вторжения на территорию Российской Федерации, в ходе вооруженной провокации на Государственной границе Российской Федерации и приграничных территориях субъектов Российской Федерации, прилегающих к районам проведения специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области, граждане, заключившие контракт (имевшие иные правоотношения) с организацией, содействующей выполнению задач, возложенных на Вооруженные Силы Российской Федерации, при условии их участия в специальной военной операции на указанных территориях;
Лица, принимавшие в соответствии с решениями органов государственной власти Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики участие в боевых действиях в составе Вооруженных Сил Донецкой Народной Республики, Народной милиции Луганской Народной Республики, воинских формирований и органов Донецкой Народной Республики и Луганской Народной Республики начиная с 11 мая 2014 года;
Дети лиц, указанных в подпунктах 2-4 настоящего пункта;
Дети военнослужащих, сотрудников федеральных органов исполнительной власти и федеральных государственных органов, в которых федеральным законом предусмотрена военная служба, сотрудников органов внутренних дел Российской Федерации, сотрудников уголовно-исполнительной системы Российской Федерации, направленных в другие государства органами государственной власти Российской Федерации и принимавших участие в боевых действиях при исполнении служебных обязанностей в этих государствах либо в соответствии с решениями органов государственной власти Российской Федерации принимавших участие в боевых действиях на территории Российской Федерации.
Прием на обучение по программам бакалавриата и программам специалитета
за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета в пределах отдельной квоты осуществляется без проведения вступительных испытаний в отношении лиц, указанных
в подпункте 1 настоящего пункта, а также детей лиц, указанных в подпунктах 2-4 настоящего пункта, детей военнослужащих и сотрудников, указанных в подпункте 6, погибших или получивших увечье (ранение, травму, контузию) либо заболевание при исполнении обязанностей военной службы (служебных обязанностей) в ходе специальной военной операции (боевых действий на территориях иностранных государств) либо удостоенных звания Героя Российской Федерации или награжденных тремя орденами Мужества.
Иные лица, указанные в подпунктах 1-6 настоящего пункта, принимаются на обучение по результатам единого государственного экзамена или по результатам вступительных испытаний, проводимых МТУСИ самостоятельно, по выбору указанных лиц.
Прием на обучение проводится:
по результатам единого государственного экзамена (далее – ЕГЭ), оцениваемым
по стобалльной шкале, которые признаются в качестве результатов вступительных испытаний, и (или) по результатам внутренних вступительных испытаний
без проведения вступительных испытаний – на места в пределах отдельной квоты (в соответствии с главой IV Правил приема);
Списки подавших заявление формируются в период приема заявлений и документов
и проведения вступительных испытаний и публикуются на ЕПГУ со дня начала приема заявлений и документов. Указанные списки обновляются при наличии изменений ежедневно до дня завершения приема документов без сдачи вступительных испытаний включительно.
Для использования особого права
, установленного частями 5.1 и 5.2 статьи 71 Федерального закона № 273-ФЗ, не позднее срока окончания приема документов без сдачи вступительных испытаний предоставляется документ, подтверждающий, что поступающий относится к лицам, которым предоставляется соответствующее особое право. Документ должен подтверждать соответствующее право до срока окончания приема документов без сдачи вступительных испытаний. Документ (в формате оригинала или копии) также предоставляется в случае, если при подаче посредством ЕПГУ информация об соответствующих особых правах не подтверждена сведениями из ЕПГУ либо иных государственных информационных системах.
Статус лиц, которым предоставляются особые права, подтверждается следующими документами:
Статус Героя Российской Федерации подтверждается удостоверением Героя Российской Федерации. Статус лица, награжденного тремя орденами Мужества, подтверждается удостоверениями о награждении орденами Мужества.
Статус ребенка ветерана боевых действий подтверждается свидетельством о рождении ребенка, а также заверенными копиями паспорта его родителя (законного представителя) и документа, подтверждающего статус ветерана боевых действий этого родителя (законного представителя), – удостоверения ветерана боевых действий.
Статус участника специальной военной операции (далее – СВО), ребенка участника СВО подтверждается справкой, выдаваемой уполномоченным органом по форме, установленной постановлением Правительства Российской Федерации от 09.10.2024 № 1354 «О порядке установления факта участия граждан Российской Федерации в специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области». Порядок выдачи в Минобороны России справок, подтверждающих факт участия граждан в СВО, утвержден приказом Министра обороны Российской Федерации от 11.10.2024 № 612.
Если по результатам приема заявлений и документов на места в рамках контрольных цифр имеется недостаток мест в пределах отдельной квоты
(число поступающих, допущенных к участию в конкурсе на места в пределах отдельной квоты, больше количества указанных мест), и избыток мест в пределах особой квоты, то МТУСИ в течение одного дня после дня завершения приема документов без вступительных испытаний перераспределяет избыточные места из особой квоты в отдельную квоту.
На приоритетном этапе зачисления на обучение проводится зачисление на места в пределах отдельной квоты:
без проведения вступительных испытаний (за исключением дополнительных вступительных испытаний творческой и (или) профессиональной направленности);
по результатам ЕГЭ и (или) внутренних вступительных испытаний;
В случае если высший проходной приоритет является приоритетом иных мест:
поступающий, который не участвует в конкурсе (не проходит по конкурсу) на основные бюджетные места без вступительных испытаний и проходит по конкурсу на места в пределах отдельной квоты, зачисляется на места в пределах отдельной квоты;
Документы
Пример справки №1
Пример справки №2
Примеры справок, выдаваемые военным комиссариатом муниципального образования и воинской частью
Пример справки, подтверждающей факт участия в СВО, выдаваемой члену семьи
Пример справки, подтверждающей факт участия в СВО, выдаваемой участнику
Информационная справка по отдельной квоте
Хочу консультацию
Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами.
Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на
обработку своих персональных данных
Где мы находимся
Кампусы
Приемная комиссия
Общежития
Бакалавриат, специалитет
Порядок приема в бакалавриат/специалитет
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Отдельная квота
Целевое обучение
Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий
Магистратура
Порядок приема в магистратуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Аспирантура
Порядок приема в аспирантуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Выпускникам колледжей
Направления
Особенности поступления
Вступительные испытания
Минимальные баллы
Школьникам
Довузовская подготовка
Мероприятия
Олимпиадное движение
Дни открытых дверей
Платные услуги
Скидки на обучение
Общежитие
Перевод из других вузов
Особые права и стипендии
Новости
Вопросы и ответы
Формы документов
Контакты
Поступление в филиал ВВФ МТУСИ
Поступление в филиал СКФ МТУСИ
Поступление в колледж
Наш сайт использует файлы cookie.
Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie.
Я согласен
Московский технический университет связи и информатики
© 2021-2025
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Приемная комиссия
111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Спасибо за обращение,
Ваш запрос был успешно отправлен!
Сначала введите
баллы ЕГЭ