URL: https://abitur.mtuci.ru/bachelor/42.03.01/?EDU_TUMB=&BASE=&CAREER_SELECT=
Title: 42.03.01

Description:
Получить консультацию Общее количество бюджетных мест 5**Грант на обучение Проходной балл в 2024 - Общее количество платных мест 195 Стоимость обучения за семестр 165 000₽ Форма обучения Очная Длительность 4 г. Количество мест на целевое обучение 0 Общежитие Да Ваховский Евгений Вячеславович Декан факультета «Цифровая экономика и массовые коммуникации» 7(495)673-36-25 pk@mtuci.ru Обучающиеся этого направления смогут стать специалистами службы рекламы и PR, бренд-менеджерами, event-менеджерами, digital-стратегами или специалистами по разработке медиа-контента и пр. Студенты научатся мастерству управления смыслами в цифровой среде, выстраиванию эффективных коммуникаций через традиционные СМИ и социальные медиа, идентификации фейков и управлению репутационными рисками, созданию и эффективному размещению медиапродукта, организации специальных событий и т.д. Подробнее о грантах на обучение Предметы необходимые для поступления Русский язык Обществознание Информатика/ Иностранный язык/ История Минимальные проходные баллы ПОСЛЕ ШКОЛЫ (ЕГЭ) ИСТОРИЯ 32 ОБЩЕСТВОЗНАНИЕ 42 ИНОСТРАННЫЙ ЯЗЫК 30 РУССКИЙ ЯЗЫК 36 ИНФОРМАТИКА 40 ПОСЛЕ КОЛЛЕДЖА (ВСТУПИТЕЛЬНЫЕ ИСПЫТАНИЯ) РУССКИЙ ЯЗЫК 36 ИНОСТРАННЫЙ ЯЗЫК В ПРОФЕССИОНАЛЬНОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ 30 ИНФОРМАТИКА И ИНФОРМАЦИОННО-КОММУНИКАЦИОННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ 40 ОСНОВЫ РЕКЛАМЫ 42 ПОСЛЕ ШКОЛЫ (ЕГЭ) ИСТОРИЯ 32 ОБЩЕСТВОЗНАНИЕ 42 ИНОСТРАННЫЙ ЯЗЫК 30 РУССКИЙ ЯЗЫК 36 ИНФОРМАТИКА 40 ПОСЛЕ КОЛЛЕДЖА (ВСТУПИТЕЛЬНЫЕ ИСПЫТАНИЯ) РУССКИЙ ЯЗЫК 36 ИНОСТРАННЫЙ ЯЗЫК В ПРОФЕССИОНАЛЬНОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ 30 ИНФОРМАТИКА И ИНФОРМАЦИОННО-КОММУНИКАЦИОННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ 40 ОСНОВЫ РЕКЛАМЫ 42 Digital-стратег GR-менеджер Интернет-маркетолог Бренд-менеджер Журналист PR-менеджер Digital-стратег GR-менеджер Интернет-маркетолог Бренд-менеджер Журналист PR-менеджер При предоставлении указанного права поступающему устанавливается наивысший результат вступительного испытания – 100 баллов. При участии в нескольких конкурсах поступающий может использовать одно и то же основание для получения на 100 баллов (особого преимущества) по одному и тому же вступительному испытанию (предмету) или по различным вступительным испытаниям (предметам). *Соответствие профилей олимпиад школьников общеобразовательному предмету* Для того, чтобы поступить необходимо сдать два обязательных предмета и третий по выбору.Для укрупнённых групп 01.00.00, 02.00.00, 09.00.00, 10.00.00, 11.00.00, 15.00.00, 27.00.00обязательными предметами являются русский язык и профильная математика (ЕГЭ), русский язык и математика и элементы теории вероятностей (ВИ).Для укрупнённой группы 38.00.00обязательными предметами являются русский язык и профильная математика (ЕГЭ), русский язык и математика и элементы теории вероятностей (ВИ).Для укрупнённой группы 42.00.00обязательными предметами являются русский язык и обществознание (ЕГЭ), русский язык и основы рекламы (ВИ).В случае, если Вы сдали больше трёх предметов, во время поступления будут учитываться обязательные предметы и третий предмет с
наивысшим баллом.Минимальные баллыменяются в зависимости от форм и основания обучения. Целевое обучение позволяет Вам учиться на бюджетной основе по договору с будущим работодателем. По сути, это возможность получить качественное образование и гарантированное рабочее место сразу после окончания университета.Договор заключается между Вами (абитуриентом) и организацией-заказчиком, которая заинтересована в подготовке специалиста именно Вашего профиля, будущим работодателем.Вы получите:гарантированное трудоустройствофинансовую поддержку— возможность получения дополнительных стипендий и других мер поддержки от организации-заказчикапрактико-ориентированное обучение— курсовые и дипломные работы по тематике будущего работодателяреальный опыт работы— прохождение практики на будущем месте работывозможность совмещать учебу и работу— трудоустройство в процессе обученияПодробнее про целевое обучение можно узнать поссылке. Абитуриенты, набравшие минимальные баллы ЕГЭ/ВИ, установленные университетом по каждой дисциплине, могут участвовать в конкурсе на платное обучение. Стоимость обучения фиксируется на весь период обучения на программе бакалавриата. Оплата первого полугодия учебного года осуществляется не позднее 1 сентября. Оплата второго полугодия учебного года осуществляется не позднее 1 февраля. Студент, закончивший два семестра подряд на «хорошо» и «отлично» может подать заявление на перевод на бюджетную форму обучения. Оплатить обучение в МТУСИ возможно несколькими способами:  Подробнее о платном обучении поссылке. Условия предоставления скидки на обучение при поступлении Вы можете найти поссылке. Абитуриенты, поступающие на программы бакалавриата и специалитета, имеют возможность использовать различные льготы при поступлении.При предоставлении соответствующих документов они могут:участвовать в конкурсе на места по отдельной квоте;участвовать в конкурсе с особыми правами;заключить договор на целевое обучение;поступить без прохождения вступительных испытаний;получить дополнительные баллы за достижения в олимпиадах.Подробнее про особые права и поступление со статусом БВИ поссылке.Подробнее про отдельную квоту поссылке.Подробнее о целевом обучении поссылке.Подробнее об индивидуальных достижениях поссылке. Центр довузовской подготовки предоставляет возможность слушателям получить качественное образование и развить необходимые навыки для успешной сдачи экзаменов и поступления в МТУСИ. Программы центра охватывают различные предметы школьной программы, а также подготовку к ЕГЭ и вступительным испытаниям. Опытные педагоги помогают школьникам адаптироваться к образовательному процессу и раскрыть свой потенциал.Курсы проходят круглогодично по адресу г. Москва, ул. Авиамоторная, д. 8, стр. 1 по выходным дням.Подробнее о курсах Вы можете узнать поссылке. Победители и призеры заключительного этапа всероссийской олимпиады школьников и международных олимпиад школьников имеют право на прием без вступительных испытаний.Победители и призеры получают право быть приравненным к лицам, набравшим максимальное количество баллов ЕГЭ по предмету, соответствующему профилю олимпиады школьников.При предоставлении указанного права поступающему устанавливается наивысший результат вступительного испытания – 100 баллов. При участии в нескольких конкурсах поступающий может использовать одно и то же основание для получения на 100 баллов (особого преимущества) по одному и тому же вступительному испытанию (предмету) или по различным вступительным испытаниям (предметам).*Соответствие профилей олимпиад школьников общеобразовательному предмету*Подать заявку При предоставлении указанного права поступающему устанавливается наивысший результат вступительного испытания – 100 баллов. При участии в нескольких конкурсах поступающий может использовать одно и то же основание для получения на 100 баллов (особого преимущества) по одному и тому же вступительному испытанию (предмету) или по различным вступительным испытаниям (предметам). *Соответствие профилей олимпиад школьников общеобразовательному предмету* Для того, чтобы поступить необходимо сдать два обязательных предмета и третий по выбору.Для укрупнённых групп 01.00.00, 02.00.00, 09.00.00, 10.00.00, 11.00.00, 15.00.00, 27.00.00обязательными предметами являются русский язык и профильная математика (ЕГЭ), русский язык и математика и элементы теории вероятностей (ВИ).Для укрупнённой группы 38.00.00обязательными предметами являются русский язык и профильная математика (ЕГЭ), русский язык и математика и элементы теории вероятностей (ВИ).Для укрупнённой группы 42.00.00обязательными предметами являются русский язык и обществознание (ЕГЭ), русский язык и основы рекламы (ВИ).В случае, если Вы сдали больше трёх предметов, во время поступления будут учитываться обязательные предметы и третий предмет с
наивысшим баллом.Минимальные баллыменяются в зависимости от форм и основания обучения.Подать заявку Для того, чтобы поступить необходимо сдать два обязательных предмета и третий по выбору.Для укрупнённых групп 01.00.00, 02.00.00, 09.00.00, 10.00.00, 11.00.00, 15.00.00, 27.00.00обязательными предметами являются русский язык и профильная математика (ЕГЭ), русский язык и математика и элементы теории вероятностей (ВИ).Для укрупнённой группы 38.00.00обязательными предметами являются русский язык и профильная математика (ЕГЭ), русский язык и математика и элементы теории вероятностей (ВИ).Для укрупнённой группы 42.00.00обязательными предметами являются русский язык и обществознание (ЕГЭ), русский язык и основы рекламы (ВИ).В случае, если Вы сдали больше трёх предметов, во время поступления будут учитываться обязательные предметы и третий предмет с
наивысшим баллом.Минимальные баллыменяются в зависимости от форм и основания обучения. Целевое обучение позволяет Вам учиться на бюджетной основе по договору с будущим работодателем. По сути, это возможность получить качественное образование и гарантированное рабочее место сразу после окончания университета.Договор заключается между Вами (абитуриентом) и организацией-заказчиком, которая заинтересована в подготовке специалиста именно Вашего профиля, будущим работодателем.Вы получите:гарантированное трудоустройствофинансовую поддержку— возможность получения дополнительных стипендий и других мер поддержки от организации-заказчикапрактико-ориентированное обучение— курсовые и дипломные работы по тематике будущего работодателяреальный опыт работы— прохождение практики на будущем месте работывозможность совмещать учебу и работу— трудоустройство в процессе обученияПодробнее про целевое обучение можно узнать поссылке.Подать заявку Целевое обучение позволяет Вам учиться на бюджетной основе по договору с будущим работодателем. По сути, это возможность получить качественное образование и гарантированное рабочее место сразу после окончания университета.Договор заключается между Вами (абитуриентом) и организацией-заказчиком, которая заинтересована в подготовке специалиста именно Вашего профиля, будущим работодателем.Вы получите:гарантированное трудоустройствофинансовую поддержку— возможность получения дополнительных стипендий и других мер поддержки от организации-заказчикапрактико-ориентированное обучение— курсовые и дипломные работы по тематике будущего работодателяреальный опыт работы— прохождение практики на будущем месте работывозможность совмещать учебу и работу— трудоустройство в процессе обученияПодробнее про целевое обучение можно узнать поссылке. Абитуриенты, набравшие минимальные баллы ЕГЭ/ВИ, установленные университетом по каждой дисциплине, могут участвовать в конкурсе на платное обучение. Стоимость обучения фиксируется на весь период обучения на программе бакалавриата. Оплата первого полугодия учебного года осуществляется не позднее 1 сентября. Оплата второго полугодия учебного года осуществляется не позднее 1 февраля. Студент, закончивший два семестра подряд на «хорошо» и «отлично» может подать заявление на перевод на бюджетную форму обучения.Оплатить обучение в МТУСИ возможно несколькими способами:оплата и заключение договора физическим лицом;оплата и заключение договора юридическим лицом;оплата из средств материнского капитала;оплата с помощью образовательного кредита.Подробнее о платном обучении поссылке.Условия предоставления скидки на обучение при поступлении Вы можете найти поссылке.Подать заявку Абитуриенты, набравшие минимальные баллы ЕГЭ/ВИ, установленные университетом по каждой дисциплине, могут участвовать в конкурсе на платное обучение. Стоимость обучения фиксируется на весь период обучения на программе бакалавриата. Оплата первого полугодия учебного года осуществляется не позднее 1 сентября. Оплата второго полугодия учебного года осуществляется не позднее 1 февраля. Студент, закончивший два семестра подряд на «хорошо» и «отлично» может подать заявление на перевод на бюджетную форму обучения. Оплатить обучение в МТУСИ возможно несколькими способами:  Подробнее о платном обучении поссылке. Условия предоставления скидки на обучение при поступлении Вы можете найти поссылке. Абитуриенты, поступающие на программы бакалавриата и специалитета, имеют возможность использовать различные льготы при поступлении.При предоставлении соответствующих документов они могут:участвовать в конкурсе на места по отдельной квоте;участвовать в конкурсе с особыми правами;заключить договор на целевое обучение;поступить без прохождения вступительных испытаний;получить дополнительные баллы за достижения в олимпиадах.Подробнее про особые права и поступление со статусом БВИ поссылке.Подробнее про отдельную квоту поссылке.Подробнее о целевом обучении поссылке.Подробнее об индивидуальных достижениях поссылке.Подать заявку Абитуриенты, поступающие на программы бакалавриата и специалитета, имеют возможность использовать различные льготы при поступлении.При предоставлении соответствующих документов они могут:участвовать в конкурсе на места по отдельной квоте;участвовать в конкурсе с особыми правами;заключить договор на целевое обучение;поступить без прохождения вступительных испытаний;получить дополнительные баллы за достижения в олимпиадах.Подробнее про особые права и поступление со статусом БВИ поссылке.Подробнее про отдельную квоту поссылке.Подробнее о целевом обучении поссылке.Подробнее об индивидуальных достижениях поссылке. Центр довузовской подготовки предоставляет возможность слушателям получить качественное образование и развить необходимые навыки для успешной сдачи экзаменов и поступления в МТУСИ. Программы центра охватывают различные предметы школьной программы, а также подготовку к ЕГЭ и вступительным испытаниям. Опытные педагоги помогают школьникам адаптироваться к образовательному процессу и раскрыть свой потенциал.Курсы проходят круглогодично по адресу г. Москва, ул. Авиамоторная, д. 8, стр. 1 по выходным дням.Подробнее о курсах Вы можете узнать поссылке.Подать заявку Центр довузовской подготовки предоставляет возможность слушателям получить качественное образование и развить необходимые навыки для успешной сдачи экзаменов и поступления в МТУСИ. Программы центра охватывают различные предметы школьной программы, а также подготовку к ЕГЭ и вступительным испытаниям. Опытные педагоги помогают школьникам адаптироваться к образовательному процессу и раскрыть свой потенциал.Курсы проходят круглогодично по адресу г. Москва, ул. Авиамоторная, д. 8, стр. 1 по выходным дням.Подробнее о курсах Вы можете узнать поссылке. Документы об образовании с отличием, полученные в образовательных организациях Российской Федерации Аттестат/диплом СПО с отличием Аттестат с серебряной медалью Диплом НПО с отличием (золотая, либо серебряная медаль) Иные достижения Прохождение военной службы по призыву, военной службы по контракту, военной службы по мобилизации в Вооруженных Силах Российской Федерации Пребывание в добровольческих формированиях в соответствии с контрактом о добровольном содействии в выполнении задач, возложенных на Вооруженные Силы Российской Федерации,в ходе специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области Наличие статуса чемпиона и (или) призера Олимпийских игр, Паралимпийских игр и Сурдлимпийских игр, чемпиона мира, чемпиона Европы, лица, занявшего первое место на первенстве мира, первенстве Европы по видам спорта, включенным в программы Олимпийских игр, Паралимпийских игр и Сурдлимпийских игр Наличие статуса победителя (призера) национального и (или) международного чемпионата по профессиональному мастерству среди инвалидов и лиц с ограниченными возможностями здоровья «Абилимпикс» Наличие сертификата об успешном прохождении итогового тестирования для обучающихся по дополнительным общеразвивающим программам углублённого уровня в МТУСИ за 2023/2024 и 2024/2025 учебные годы Достижения в соревновательных мероприятиях В олимпиадах школьников, проводимых в порядке, устанавливаемом Министерством науки и высшего образования Российской Федерации, по согласованию с Министерством просвещения Российской Федерации (далее – олимпиады школьников) (если результаты участия в олимпиадах школьников не используются для получения особых прав и (или) особого преимущества при поступлениина обучение по конкретным конкурсным группам) Наличие золотого знака Всероссийского онлайн марафона технологической грамотности «ТехноГТО» Наличие статуса победителя или призера командных школьных соревнований по информационной безопасности M*CTF Junior Конкурс «Национальная технологическая олимпиада школьников для 8−11 классов» по следующим профилям: Информационная безопасность, Технология беспроводной связи, Автоматизация бизнес-процессов, Искусственный интеллект, Технологическое предпринимательство *СУММА ПО ВСЕМ ИНДИВИДУАЛЬНЫМ ДОСТИЖЕНИЯМ НЕ МОЖЕТ БЫТЬ БОЛЬШЕ 10 БАЛЛОВ Подробнее Помощник абитуриента Калькулятор баллов, который подберет для вас подходящие направления Довузовская подготовка МТУСИ Курсы по подготовке к сдаче ЕГЭ, ОГЭ, внутренних вступительных испытаний Онлайн-вебинар "Все о заочной магистратуре в МТУСИ" (2 поток) Консультация по программам магистратуры (13 поток) Консультация по программам магистратуры (12 поток) Консультация по программам магистратуры (11 поток) Консультация по программам магистратуры (10 поток) Вебинар «Завершение приёма 2025» Тур по профессиям (онлайн мастер-класс по направлению 09.03.04) Экскурсия в Киберполигон Тур по профессиям (онлайн мастер-класс по направлению 10.03.01) Образовательный бизнес-завтрак «Карьерный старт: Практика и возможности» Экскурсия в Центр БПЛА Митап со всеми факультетами (34 поток) Консультация по программам магистратуры (9 поток) Онлайн презентация направлений 11.03.01 и 11.03.02 Митап с ответственным секретарём приёмной комиссии Выбор будущего: встреча для абитуриентов от Сбера (ЦЭиМК) Митап со всеми факультетами (33 поток) Вебинар по подаче согласий на зачисление и ранжирование в конкурсном списке для приор... Тур по профессиям (онлайн мастер-класс по направлению 09.03.02) Экскурсия в Телестудию 255 - 265 баллов 266 - 280 баллов 281+ баллов Победители, призёры олимпиад, БВИ Можно ли подать документы в электронном виде? Да, конечно, Вы можете подать документы в электронном виде следующим способом:через порталГосуслуг. Возможно ли перевестись с платного обучение на бюджетное? Да, возможность перевода есть, но необходимо:сдать две сессии на «Хорошо» и «Отлично»;убедиться в наличии свободного бюджетного места (данную информацию можно узнать в деканате);собрать необходимый пакет документов.Подробную информацию Вы сможете узнать во время процедуры перевода у своего деканата и уединого деканата. Где и когда публикуются проходные баллы в текущем году? Проходные баллы публикуются на каждой образовательной программе после окончания приёмной комиссии каждый год. Хочу консультацию Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами. Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие наобработку своих персональных данных Где мы находимся Наш сайт использует файлы cookie. Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie. Московский технический университет связи и информатики © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Приемная комиссия 111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39 +7 (495) 673-36-25 pk@mtuci.ru © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Спасибо за обращение,Ваш запрос был успешно отправлен! Сначала введитебаллы ЕГЭ Москва Ростов-на-Дону Нижний Новгород Практические навыки и инновационные технологии Современные лаборатории, IT‑инфраструктура Стажировки и трудоустройство с партнёрами Преподаватели — эксперты из индустрии Поддержка абитуриентов на всех этапах Возможности международного обмена Гранты на обучение Победители и призеры заключительного этапа всероссийской олимпиады школьников и международных олимпиад школьников имеют право на прием без вступительных испытаний. Победители и призеры получают право быть приравненным к лицам, набравшим максимальное количество баллов ЕГЭ по предмету, соответствующему профилю олимпиады школьников. гарантированное трудоустройство финансовую поддержку— возможность получения дополнительных стипендий и других мер поддержки от организации-заказчика практико-ориентированное обучение— курсовые и дипломные работы по тематике будущего работодателя реальный опыт работы— прохождение практики на будущем месте работы возможность совмещать учебу и работу— трудоустройство в процессе обучения оплата и заключение договора физическим лицом; оплата и заключение договора юридическим лицом; оплата из средств материнского капитала; оплата с помощью образовательного кредита. участвовать в конкурсе на места по отдельной квоте; участвовать в конкурсе с особыми правами; заключить договор на целевое обучение; поступить без прохождения вступительных испытаний; получить дополнительные баллы за достижения в олимпиадах. Победители и призеры заключительного этапа всероссийской олимпиады школьников и международных олимпиад школьников имеют право на прием без вступительных испытаний. Победители и призеры получают право быть приравненным к лицам, набравшим максимальное количество баллов ЕГЭ по предмету, соответствующему профилю олимпиады школьников. гарантированное трудоустройство финансовую поддержку— возможность получения дополнительных стипендий и других мер поддержки от организации-заказчика практико-ориентированное обучение— курсовые и дипломные работы по тематике будущего работодателя реальный опыт работы— прохождение практики на будущем месте работы возможность совмещать учебу и работу— трудоустройство в процессе обучения оплата и заключение договора физическим лицом; оплата и заключение договора юридическим лицом; оплата из средств материнского капитала; оплата с помощью образовательного кредита. участвовать в конкурсе на места по отдельной квоте; участвовать в конкурсе с особыми правами; заключить договор на целевое обучение; поступить без прохождения вступительных испытаний; получить дополнительные баллы за достижения в олимпиадах. Документы об образовании с отличием, полученные в образовательных организациях Российской Федерации Иные достижения Достижения в соревновательных мероприятиях через порталГосуслуг. сдать две сессии на «Хорошо» и «Отлично»; убедиться в наличии свободного бюджетного места (данную информацию можно узнать в деканате); собрать необходимый пакет документов. Порядок приема в бакалавриат/специалитет Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Отдельная квота Целевое обучение Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий Порядок приема в магистратуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Порядок приема в аспирантуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Направления Особенности поступления Вступительные испытания Минимальные баллы Довузовская подготовка Мероприятия Олимпиадное движение

Content:
42.03.01 Реклама и связи с общественностью в отрасли Образовательная программа
Размер:
A
A
A
Цвет:
C
C
C
Изображения
Вкл.
Выкл.
Обычная версия сайта
Москва
рус
eng
Москва
Ростов-на-Дону
Нижний Новгород
Об университете
Поступление
Бакалавриат/Специалитет
Магистратура
Аспирантура
Подготовка к ЕГЭ
Контакты
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
рус
eng
Главная
Бакалавриат
42.03.01 Реклама и связи ...
42.03.01
Реклама и связи с общественностью в отрасли
Получить консультацию
Общее количество бюджетных мест
5*
*Грант на обучение
Проходной балл в 2024
-
Общее количество платных мест
195
Стоимость обучения за семестр
165 000₽
Форма обучения
Очная
Длительность
4 г.
Количество мест на целевое обучение
0
Общежитие
Да
ПОЛУЧИТЬ КОНСУЛЬТАЦИЮ
ПО ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЙ
ПРОГРАММЕ
Ваховский Евгений Вячеславович
Декан факультета «Цифровая экономика и массовые коммуникации»
7(495)673-36-25
pk@mtuci.ru
ПОДРОБНЕЕ О ФАКУЛЬТЕТЕ
Цифровая экономика и массовые коммуникации
О ПРОГРАММЕ
Направление: 42.03.01 - Реклама и связи с общественностью
Обучающиеся этого направления смогут стать специалистами службы рекламы и PR, бренд-менеджерами, event-менеджерами, digital-стратегами или специалистами по разработке медиа-контента и пр.
Студенты научатся мастерству управления смыслами в цифровой среде, выстраиванию эффективных коммуникаций через традиционные СМИ и социальные медиа, идентификации фейков и управлению репутационными рисками, созданию и эффективному размещению медиапродукта, организации специальных событий и т.д.
Преимущества образовательной программы
Практические навыки и инновационные технологии
Современные лаборатории, IT‑инфраструктура
Стажировки и трудоустройство с партнёрами
Преподаватели — эксперты из индустрии
Поддержка абитуриентов на всех этапах
Возможности международного обмена
Гранты на обучение
Подробнее о грантах на обучение
Предметы необходимые для поступления
Русский язык
Обществознание
Информатика/ Иностранный язык/ История
Минимальные проходные баллы
Бюджет
Платное
ПОСЛЕ ШКОЛЫ (ЕГЭ)
ИСТОРИЯ
32
ОБЩЕСТВОЗНАНИЕ
42
ИНОСТРАННЫЙ ЯЗЫК
30
РУССКИЙ ЯЗЫК
36
ИНФОРМАТИКА
40
ПОСЛЕ КОЛЛЕДЖА (ВСТУПИТЕЛЬНЫЕ ИСПЫТАНИЯ)
РУССКИЙ ЯЗЫК
36
ИНОСТРАННЫЙ ЯЗЫК В ПРОФЕССИОНАЛЬНОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ
30
ИНФОРМАТИКА И ИНФОРМАЦИОННО-КОММУНИКАЦИОННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ
40
ОСНОВЫ РЕКЛАМЫ
42
ПОСЛЕ ШКОЛЫ (ЕГЭ)
ИСТОРИЯ
32
ОБЩЕСТВОЗНАНИЕ
42
ИНОСТРАННЫЙ ЯЗЫК
30
РУССКИЙ ЯЗЫК
36
ИНФОРМАТИКА
40
ПОСЛЕ КОЛЛЕДЖА (ВСТУПИТЕЛЬНЫЕ ИСПЫТАНИЯ)
РУССКИЙ ЯЗЫК
36
ИНОСТРАННЫЙ ЯЗЫК В ПРОФЕССИОНАЛЬНОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ
30
ИНФОРМАТИКА И ИНФОРМАЦИОННО-КОММУНИКАЦИОННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ
40
ОСНОВЫ РЕКЛАМЫ
42
Подробнее
УЧЕБНЫЙ ПЛАН
1 курс
2 курс
3 курс
4 курс
ПАРТНЁРЫ НАПРАВЛЕНИЯ
КАРЬЕРА
Digital-стратег
GR-менеджер
Интернет-маркетолог
Бренд-менеджер
Журналист
PR-менеджер
Digital-стратег
GR-менеджер
Интернет-маркетолог
Бренд-менеджер
Журналист
PR-менеджер
КАК ПОСТУПИТЬ
ОЛИМПИАДЫ
ЕГЭ  ИЛИ ВСТУПИТЕЛЬНЫЕ  ЭКЗАМЕНЫ
ЦЕЛЕВОЕ ОБУЧЕНИЕ
СКИДКИ И ПЛАТНОЕ ОБУЧЕНИЕ
ЛЬГОТНЫЕ КАТЕГОРИИ
ДОВУЗОВСКАЯ ПОДГОТОВКА
Победители и призеры заключительного этапа всероссийской олимпиады школьников и международных олимпиад школьников имеют право на прием без вступительных испытаний.
Победители и призеры получают право быть приравненным к лицам, набравшим максимальное количество баллов ЕГЭ по предмету, соответствующему профилю олимпиады школьников.
При предоставлении указанного права поступающему устанавливается наивысший результат вступительного испытания – 100 баллов. При участии в нескольких конкурсах поступающий может использовать одно и то же основание для получения на 100 баллов (особого преимущества) по одному и тому же вступительному испытанию (предмету) или по различным вступительным испытаниям (предметам).
*Соответствие профилей олимпиад школьников общеобразовательному предмету*
Подать заявку
Для того, чтобы поступить необходимо сдать два обязательных предмета и третий по выбору.
Для укрупнённых групп 01.00.00, 02.00.00, 09.00.00, 10.00.00, 11.00.00, 15.00.00, 27.00.00
обязательными предметами являются русский язык и профильная математика (ЕГЭ), русский язык и математика и элементы теории вероятностей (ВИ).
Для укрупнённой группы 38.00.00
обязательными предметами являются русский язык и профильная математика (ЕГЭ), русский язык и математика и элементы теории вероятностей (ВИ).
Для укрупнённой группы 42.00.00
обязательными предметами являются русский язык и обществознание (ЕГЭ), русский язык и основы рекламы (ВИ).
В случае, если Вы сдали больше трёх предметов, во время поступления будут учитываться обязательные предметы и третий предмет с
наивысшим баллом.
Минимальные баллы
меняются в зависимости от форм и основания обучения.
Подать заявку
Целевое обучение позволяет Вам учиться на бюджетной основе по договору с будущим работодателем. По сути, это возможность получить качественное образование и гарантированное рабочее место сразу после окончания университета.
Договор заключается между Вами (абитуриентом) и организацией-заказчиком, которая заинтересована в подготовке специалиста именно Вашего профиля, будущим работодателем.
Вы получите:
гарантированное трудоустройство
финансовую поддержку
— возможность получения дополнительных стипендий и других мер поддержки от организации-заказчика
практико-ориентированное обучение
— курсовые и дипломные работы по тематике будущего работодателя
реальный опыт работы
— прохождение практики на будущем месте работы
возможность совмещать учебу и работу
— трудоустройство в процессе обучения
Подробнее про целевое обучение можно узнать по
ссылке.
Подать заявку
Абитуриенты, набравшие минимальные баллы ЕГЭ/ВИ, установленные университетом по каждой дисциплине, могут участвовать в конкурсе на платное обучение. Стоимость обучения фиксируется на весь период обучения на программе бакалавриата. Оплата первого полугодия учебного года осуществляется не позднее 1 сентября. Оплата второго полугодия учебного года осуществляется не позднее 1 февраля. Студент, закончивший два семестра подряд на «хорошо» и «отлично» может подать заявление на перевод на бюджетную форму обучения.
Оплатить обучение в МТУСИ возможно несколькими способами:
оплата и заключение договора физическим лицом;
оплата и заключение договора юридическим лицом;
оплата из средств материнского капитала;
оплата с помощью образовательного кредита.
Подробнее о платном обучении по
ссылке
.
Условия предоставления скидки на обучение при поступлении Вы можете найти по
ссылке.
Подать заявку
Абитуриенты, поступающие на программы бакалавриата и специалитета, имеют возможность использовать различные льготы при поступлении.
При предоставлении соответствующих документов они могут:
участвовать в конкурсе на места по отдельной квоте;
участвовать в конкурсе с особыми правами;
заключить договор на целевое обучение;
поступить без прохождения вступительных испытаний;
получить дополнительные баллы за достижения в олимпиадах.
Подробнее про особые права и поступление со статусом БВИ по
ссылке.
Подробнее про отдельную квоту по
ссылке.
Подробнее о целевом обучении по
ссылке.
Подробнее об индивидуальных достижениях по
ссылке.
Подать заявку
Центр довузовской подготовки предоставляет возможность слушателям получить качественное образование и развить необходимые навыки для успешной сдачи экзаменов и поступления в МТУСИ. Программы центра охватывают различные предметы школьной программы, а также подготовку к ЕГЭ и вступительным испытаниям. Опытные педагоги помогают школьникам адаптироваться к образовательному процессу и раскрыть свой потенциал.
Курсы проходят круглогодично по адресу г. Москва, ул. Авиамоторная, д. 8, стр. 1 по выходным дням.
Подробнее о курсах Вы можете узнать по
ссылке.
Подать заявку
ОЛИМПИАДЫ
Победители и призеры заключительного этапа всероссийской олимпиады школьников и международных олимпиад школьников имеют право на прием без вступительных испытаний.
Победители и призеры получают право быть приравненным к лицам, набравшим максимальное количество баллов ЕГЭ по предмету, соответствующему профилю олимпиады школьников.
При предоставлении указанного права поступающему устанавливается наивысший результат вступительного испытания – 100 баллов. При участии в нескольких конкурсах поступающий может использовать одно и то же основание для получения на 100 баллов (особого преимущества) по одному и тому же вступительному испытанию (предмету) или по различным вступительным испытаниям (предметам).
*Соответствие профилей олимпиад школьников общеобразовательному предмету*
Подать заявку
ЕГЭ  ИЛИ ВСТУПИТЕЛЬНЫЕ  ЭКЗАМЕНЫ
Для того, чтобы поступить необходимо сдать два обязательных предмета и третий по выбору.
Для укрупнённых групп 01.00.00, 02.00.00, 09.00.00, 10.00.00, 11.00.00, 15.00.00, 27.00.00
обязательными предметами являются русский язык и профильная математика (ЕГЭ), русский язык и математика и элементы теории вероятностей (ВИ).
Для укрупнённой группы 38.00.00
обязательными предметами являются русский язык и профильная математика (ЕГЭ), русский язык и математика и элементы теории вероятностей (ВИ).
Для укрупнённой группы 42.00.00
обязательными предметами являются русский язык и обществознание (ЕГЭ), русский язык и основы рекламы (ВИ).
В случае, если Вы сдали больше трёх предметов, во время поступления будут учитываться обязательные предметы и третий предмет с
наивысшим баллом.
Минимальные баллы
меняются в зависимости от форм и основания обучения.
Подать заявку
ЦЕЛЕВОЕ ОБУЧЕНИЕ
Целевое обучение позволяет Вам учиться на бюджетной основе по договору с будущим работодателем. По сути, это возможность получить качественное образование и гарантированное рабочее место сразу после окончания университета.
Договор заключается между Вами (абитуриентом) и организацией-заказчиком, которая заинтересована в подготовке специалиста именно Вашего профиля, будущим работодателем.
Вы получите:
гарантированное трудоустройство
финансовую поддержку
— возможность получения дополнительных стипендий и других мер поддержки от организации-заказчика
практико-ориентированное обучение
— курсовые и дипломные работы по тематике будущего работодателя
реальный опыт работы
— прохождение практики на будущем месте работы
возможность совмещать учебу и работу
— трудоустройство в процессе обучения
Подробнее про целевое обучение можно узнать по
ссылке.
Подать заявку
СКИДКИ И ПЛАТНОЕ ОБУЧЕНИЕ
Абитуриенты, набравшие минимальные баллы ЕГЭ/ВИ, установленные университетом по каждой дисциплине, могут участвовать в конкурсе на платное обучение. Стоимость обучения фиксируется на весь период обучения на программе бакалавриата. Оплата первого полугодия учебного года осуществляется не позднее 1 сентября. Оплата второго полугодия учебного года осуществляется не позднее 1 февраля. Студент, закончивший два семестра подряд на «хорошо» и «отлично» может подать заявление на перевод на бюджетную форму обучения.
Оплатить обучение в МТУСИ возможно несколькими способами:
оплата и заключение договора физическим лицом;
оплата и заключение договора юридическим лицом;
оплата из средств материнского капитала;
оплата с помощью образовательного кредита.
Подробнее о платном обучении по
ссылке
.
Условия предоставления скидки на обучение при поступлении Вы можете найти по
ссылке.
Подать заявку
ЛЬГОТНЫЕ КАТЕГОРИИ
Абитуриенты, поступающие на программы бакалавриата и специалитета, имеют возможность использовать различные льготы при поступлении.
При предоставлении соответствующих документов они могут:
участвовать в конкурсе на места по отдельной квоте;
участвовать в конкурсе с особыми правами;
заключить договор на целевое обучение;
поступить без прохождения вступительных испытаний;
получить дополнительные баллы за достижения в олимпиадах.
Подробнее про особые права и поступление со статусом БВИ по
ссылке.
Подробнее про отдельную квоту по
ссылке.
Подробнее о целевом обучении по
ссылке.
Подробнее об индивидуальных достижениях по
ссылке.
Подать заявку
ДОВУЗОВСКАЯ ПОДГОТОВКА
Центр довузовской подготовки предоставляет возможность слушателям получить качественное образование и развить необходимые навыки для успешной сдачи экзаменов и поступления в МТУСИ. Программы центра охватывают различные предметы школьной программы, а также подготовку к ЕГЭ и вступительным испытаниям. Опытные педагоги помогают школьникам адаптироваться к образовательному процессу и раскрыть свой потенциал.
Курсы проходят круглогодично по адресу г. Москва, ул. Авиамоторная, д. 8, стр. 1 по выходным дням.
Подробнее о курсах Вы можете узнать по
ссылке.
Подать заявку
ПОВЫСЬ СВОИ ШАНСЫ НА ПОСТУПЛЕНИЕ БЛАГОДАРЯ ИНДИВИДУАЛЬНЫМ ДОСТИЖЕНИЯМ
Документы об образовании с отличием, полученные в образовательных организациях Российской Федерации
Аттестат/диплом СПО с отличием
10 баллов
Аттестат с серебряной медалью
10 баллов
Диплом НПО с отличием (золотая, либо серебряная медаль)
10 баллов
Иные достижения
Прохождение военной службы по призыву, военной службы по контракту, военной службы по мобилизации в Вооруженных Силах Российской Федерации
10 баллов
Пребывание в добровольческих формированиях в соответствии с контрактом о добровольном содействии в выполнении задач, возложенных на Вооруженные Силы Российской Федерации,в ходе специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области
10 баллов
Наличие статуса чемпиона и (или) призера Олимпийских игр, Паралимпийских игр и Сурдлимпийских игр, чемпиона мира, чемпиона Европы, лица, занявшего первое место на первенстве мира, первенстве Европы по видам спорта, включенным в программы Олимпийских игр, Паралимпийских игр и Сурдлимпийских игр
5 баллов
Наличие статуса победителя (призера) национального и (или) международного чемпионата по профессиональному мастерству среди инвалидов и лиц с ограниченными возможностями здоровья «Абилимпикс»
5 баллов
Наличие сертификата об успешном прохождении итогового тестирования для обучающихся по дополнительным общеразвивающим программам углублённого уровня в МТУСИ за 2023/2024 и 2024/2025 учебные годы
4 балла
Достижения в соревновательных мероприятиях
В олимпиадах школьников, проводимых в порядке, устанавливаемом Министерством науки и высшего образования Российской Федерации, по согласованию с Министерством просвещения Российской Федерации (далее – олимпиады школьников) (если результаты участия в олимпиадах школьников не используются для получения особых прав и (или) особого преимущества при поступлениина обучение по конкретным конкурсным группам)
10 баллов
Наличие золотого знака Всероссийского онлайн марафона технологической грамотности «ТехноГТО»
3 балла
Наличие статуса победителя или призера командных школьных соревнований по информационной безопасности M*CTF Junior
10 баллов
Конкурс «Национальная технологическая олимпиада школьников для 8−11 классов» по следующим профилям: Информационная безопасность, Технология беспроводной связи, Автоматизация бизнес-процессов, Искусственный интеллект, Технологическое предпринимательство
5 баллов (победитель)
3 балла (призёр)
*СУММА ПО ВСЕМ ИНДИВИДУАЛЬНЫМ ДОСТИЖЕНИЯМ НЕ МОЖЕТ БЫТЬ БОЛЬШЕ 10 БАЛЛОВ
Подробнее
КАК ПОДГОТОВИТЬСЯ К ПОСТУПЛЕНИЮ
Помощник абитуриента
Калькулятор баллов, который подберет для вас подходящие направления
Довузовская подготовка МТУСИ
Курсы по подготовке к сдаче ЕГЭ, ОГЭ, внутренних вступительных испытаний
МЕРОПРИЯТИЯ
Онлайн-вебинар "Все о заочной магистратуре в МТУСИ" (2 поток)
Подробнее
Консультация по программам магистратуры (13 поток)
Подробнее
Консультация по программам магистратуры (12 поток)
Подробнее
Консультация по программам магистратуры (11 поток)
Подробнее
Консультация по программам магистратуры (10 поток)
Подробнее
Вебинар «Завершение приёма 2025»
Подробнее
Тур по профессиям (онлайн мастер-класс по направлению 09.03.04)
Подробнее
Экскурсия в Киберполигон
Подробнее
Тур по профессиям (онлайн мастер-класс по направлению 10.03.01)
Подробнее
Образовательный бизнес-завтрак «Карьерный старт: Практика и возможности»
Подробнее
Экскурсия в Центр БПЛА
Подробнее
Митап со всеми факультетами (34 поток)
Подробнее
Консультация по программам магистратуры (9 поток)
Подробнее
Онлайн презентация направлений 11.03.01 и 11.03.02
Подробнее
Митап с ответственным секретарём приёмной комиссии
Подробнее
Выбор будущего: встреча для абитуриентов от Сбера (ЦЭиМК)
Подробнее
Митап со всеми факультетами (33 поток)
Подробнее
Вебинар по подаче согласий на зачисление и ранжирование в конкурсном списке для приор...
Подробнее
Тур по профессиям (онлайн мастер-класс по направлению 09.03.02)
Подробнее
Экскурсия в Телестудию
Подробнее
СТИПЕНДИИ
5 000₽
255 - 265 баллов
7 000₽
266 - 280 баллов
18 000₽
281+ баллов
до 50 000₽
Победители, призёры олимпиад, БВИ
ЧАСТО ЗАДАВАЕМЫЕ ВОПРОСЫ
Можно ли подать документы в электронном виде?
Да, конечно, Вы можете подать документы в электронном виде следующим способом:
через портал
Госуслуг
.
Возможно ли перевестись с платного обучение на бюджетное?
Да, возможность перевода есть, но необходимо:
сдать две сессии на «Хорошо» и «Отлично»;
убедиться в наличии свободного бюджетного места (данную информацию можно узнать в деканате);
собрать необходимый пакет документов.
Подробную информацию Вы сможете узнать во время процедуры перевода у своего деканата и у
единого деканата.
Где и когда публикуются проходные баллы в текущем году?
Проходные баллы публикуются на каждой образовательной программе после окончания приёмной комиссии каждый год.
Хочу консультацию
Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами.
Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на
обработку своих персональных данных
Где мы находимся
Кампусы
Приемная комиссия
Общежития
Бакалавриат, специалитет
Порядок приема в бакалавриат/специалитет
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Отдельная квота
Целевое обучение
Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий
Магистратура
Порядок приема в магистратуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Аспирантура
Порядок приема в аспирантуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Выпускникам колледжей
Направления
Особенности поступления
Вступительные испытания
Минимальные баллы
Школьникам
Довузовская подготовка
Мероприятия
Олимпиадное движение
Дни открытых дверей
Платные услуги
Скидки на обучение
Общежитие
Перевод из других вузов
Особые права и стипендии
Новости
Вопросы и ответы
Формы документов
Контакты
Поступление в филиал ВВФ МТУСИ
Поступление в филиал СКФ МТУСИ
Поступление в колледж
Наш сайт использует файлы cookie.
Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie.
Я согласен
Московский технический университет связи и информатики
© 2021-2025
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Приемная комиссия
111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Спасибо за обращение,
Ваш запрос был успешно отправлен!
Сначала введите
баллы ЕГЭ