URL: https://abitur.mtuci.ru/bachelor/information_for_incoming_students/
Title: Информация для поступающих в МТУСИ из новых субъектов РФ и приграничных территорий

Description:
 Особенности проведения приема на обучение лиц, завершивших освоение образовательных программ среднего общего образования на территориях Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области, Херсонской области Прием на обучение на места в рамках контрольных цифр приема и на места по договорам об оказании платных образовательных услуг лиц, завершивших освоение образовательных программ среднего общего образования и успешно прошедших государственную итоговую аттестацию на территории Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области, Херсонской области до дня принятия их в Российскую Федерацию, а также лиц, прошедших государственную итоговую аттестацию по образовательным программам среднего общего образования, предусмотренными частью 1 статьи 5 Федерального закона № 19-ФЗ в 2025 году проводится с учетом следующих особенностей:поступающий вправе представить документ об образовании или об образовании и о квалификации, полученный в Донецкой Народной Республике, Луганской Народной Республике, Украине до дня принятия вышеуказанных территорий в Российскую Федерацию, без представления свидетельства о признании иностранного образования;в случае если лица не могут представить оригинал документа об образовании или об образовании и о квалификации, они подают заявления о согласии на зачисление, в котором указывают причину невозможности представления оригинала документа установленного образца;поступающие вправе сдавать внутренние вступительные испытания, проводимые МТУСИ самостоятельно и (или) использовать результаты ЕГЭ в качестве результатов указанных вступительных испытаний;по желанию поступающих общеобразовательные вступительные испытания по русскому языку, истории, обществознанию, вступительное испытание по русскому языку на базе профессионального образования проводятся МТУСИ в форме собеседования;лицам, поступающим на обучение, засчитываются индивидуальные достижения, полученные ими в Донецкой Народной Республике, Луганской Народной Республике, Украине до дня принятия вышеуказанных территорий в Российскую Федерацию, в соответствии с Правилами приема в МТУСИ. Особенности проведения приема на обучение лиц, завершивших освоение образовательных программ среднего общего образования, в образовательных организациях, расположенных на территориях Белгородской области, Брянской области, Курской области Согласно пункту 2 постановления Правительства Российской Федерации от 1 февраля 2025 г. № 77 «Об особенностях проведения государственной итоговой аттестации и приема на обучение в 2025 году» на лиц, обучающихся по образовательным программам среднего общего образования в образовательных организациях, включенных в утверждаемый Минпросвещения России перечень (далее – образовательные организации, расположенные на приграничных территориях), распространяются особенности приема на обучение в организации, осуществляющие образовательную деятельность, предусмотренные статьей 5 Федерального закона № 19-ФЗ, в 2025 году.Перечень образовательных организаций, расположенных на приграничных территориях, утвержден приказами Минпросвещения России от 17 февраля 2025 г. №107 и приказом Минпросвещения России от 16 апреля 2025 г. № 301.При приеме на обучение по программам бакалавриата, программам специалитета на 2025/26 учебный год Особенности приема № 231 распространяются на лиц, которые в 2025 году завершили освоение образовательных программ среднего общего образования в образовательных организациях, расположенных на приграничных территориях. Лица, указанные в пункте 3 настоящей Информационной справки, принимаются на обучение по программам бакалавриата, программам специалитета в соответствии с Особенностями приема, в том числе:вправе сдавать общеобразовательные вступительные испытания, проводимые МТУСИ самостоятельно, и (или) использовать результаты ЕГЭ в качестве результатов указанных вступительных испытаний;общеобразовательные вступительные испытания, проводимые МТУСИ самостоятельно, проводятся по желанию поступающих в форме собеседования и (или) в письменной форме. Ведущий специалист отдела "Приемная комиссия" +7(495) 957-77-99 , добавочный 687 k.s.glebova@mtuci.ru pk@mtuci.ru +7(800)301-44-55 Хочу консультацию Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами. Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие наобработку своих персональных данных Где мы находимся Наш сайт использует файлы cookie. Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie. Московский технический университет связи и информатики © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Приемная комиссия 111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39 +7 (495) 673-36-25 pk@mtuci.ru © Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия. Спасибо за обращение,Ваш запрос был успешно отправлен! Сначала введитебаллы ЕГЭ Москва Ростов-на-Дону Нижний Новгород поступающий вправе представить документ об образовании или об образовании и о квалификации, полученный в Донецкой Народной Республике, Луганской Народной Республике, Украине до дня принятия вышеуказанных территорий в Российскую Федерацию, без представления свидетельства о признании иностранного образования; в случае если лица не могут представить оригинал документа об образовании или об образовании и о квалификации, они подают заявления о согласии на зачисление, в котором указывают причину невозможности представления оригинала документа установленного образца; поступающие вправе сдавать внутренние вступительные испытания, проводимые МТУСИ самостоятельно и (или) использовать результаты ЕГЭ в качестве результатов указанных вступительных испытаний; по желанию поступающих общеобразовательные вступительные испытания по русскому языку, истории, обществознанию, вступительное испытание по русскому языку на базе профессионального образования проводятся МТУСИ в форме собеседования; лицам, поступающим на обучение, засчитываются индивидуальные достижения, полученные ими в Донецкой Народной Республике, Луганской Народной Республике, Украине до дня принятия вышеуказанных территорий в Российскую Федерацию, в соответствии с Правилами приема в МТУСИ. Согласно пункту 2 постановления Правительства Российской Федерации от 1 февраля 2025 г. № 77 «Об особенностях проведения государственной итоговой аттестации и приема на обучение в 2025 году» на лиц, обучающихся по образовательным программам среднего общего образования в образовательных организациях, включенных в утверждаемый Минпросвещения России перечень (далее – образовательные организации, расположенные на приграничных территориях), распространяются особенности приема на обучение в организации, осуществляющие образовательную деятельность, предусмотренные статьей 5 Федерального закона № 19-ФЗ, в 2025 году. Перечень образовательных организаций, расположенных на приграничных территориях, утвержден приказами Минпросвещения России от 17 февраля 2025 г. №107 и приказом Минпросвещения России от 16 апреля 2025 г. № 301. При приеме на обучение по программам бакалавриата, программам специалитета на 2025/26 учебный год Особенности приема № 231 распространяются на лиц, которые в 2025 году завершили освоение образовательных программ среднего общего образования в образовательных организациях, расположенных на приграничных территориях. вправе сдавать общеобразовательные вступительные испытания, проводимые МТУСИ самостоятельно, и (или) использовать результаты ЕГЭ в качестве результатов указанных вступительных испытаний; общеобразовательные вступительные испытания, проводимые МТУСИ самостоятельно, проводятся по желанию поступающих в форме собеседования и (или) в письменной форме. Порядок приема в бакалавриат/специалитет Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Отдельная квота Целевое обучение Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий Порядок приема в магистратуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Порядок приема в аспирантуру Направления Индивидуальные достижения Информирование о приеме Минимальные баллы Целевое обучение Направления Особенности поступления Вступительные испытания Минимальные баллы Довузовская подготовка Мероприятия Олимпиадное движение

Content:
Информация для поступающих в МТУСИ из новых субъектов РФ и приграничных территорий
Размер:
A
A
A
Цвет:
C
C
C
Изображения
Вкл.
Выкл.
Обычная версия сайта
Москва
рус
eng
Москва
Ростов-на-Дону
Нижний Новгород
Об университете
Поступление
Бакалавриат/Специалитет
Магистратура
Аспирантура
Подготовка к ЕГЭ
Контакты
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
рус
eng
Главная
Бакалавриат
Информация для поступающих из новых субъектов ...
Информация для поступающих в МТУСИ из новых субъектов РФ и приграничных территорий
Особенности проведения приема на обучение лиц, завершивших освоение образовательных программ среднего общего образования на территориях Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области, Херсонской области
Прием на обучение на места в рамках контрольных цифр приема и на места по договорам об оказании платных образовательных услуг лиц, завершивших освоение образовательных программ среднего общего образования и успешно прошедших государственную итоговую аттестацию на территории Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области, Херсонской области до дня принятия их в Российскую Федерацию, а также лиц, прошедших государственную итоговую аттестацию по образовательным программам среднего общего образования, предусмотренными частью 1 статьи 5 Федерального закона № 19-ФЗ в 2025 году проводится с учетом следующих особенностей:
поступающий вправе представить документ об образовании или об образовании и о квалификации, полученный в Донецкой Народной Республике, Луганской Народной Республике, Украине до дня принятия вышеуказанных территорий в Российскую Федерацию, без представления свидетельства о признании иностранного образования;
в случае если лица не могут представить оригинал документа об образовании или об образовании и о квалификации, они подают заявления о согласии на зачисление, в котором указывают причину невозможности представления оригинала документа установленного образца;
поступающие вправе сдавать внутренние вступительные испытания, проводимые МТУСИ самостоятельно и (или) использовать результаты ЕГЭ в качестве результатов указанных вступительных испытаний;
по желанию поступающих общеобразовательные вступительные испытания по русскому языку, истории, обществознанию, вступительное испытание по русскому языку на базе профессионального образования проводятся МТУСИ в форме собеседования;
лицам, поступающим на обучение, засчитываются индивидуальные достижения, полученные ими в Донецкой Народной Республике, Луганской Народной Республике, Украине до дня принятия вышеуказанных территорий в Российскую Федерацию, в соответствии с Правилами приема в МТУСИ.
Особенности проведения приема на обучение лиц, завершивших освоение образовательных программ среднего общего образования, в образовательных организациях, расположенных на территориях Белгородской области, Брянской области, Курской области
Согласно пункту 2 постановления Правительства Российской Федерации от 1 февраля 2025 г. № 77 «Об особенностях проведения государственной итоговой аттестации и приема на обучение в 2025 году» на лиц, обучающихся по образовательным программам среднего общего образования в образовательных организациях, включенных в утверждаемый Минпросвещения России перечень (далее – образовательные организации, расположенные на приграничных территориях), распространяются особенности приема на обучение в организации, осуществляющие образовательную деятельность, предусмотренные статьей 5 Федерального закона № 19-ФЗ, в 2025 году.
Перечень образовательных организаций, расположенных на приграничных территориях, утвержден приказами Минпросвещения России от 17 февраля 2025 г. №107 и приказом Минпросвещения России от 16 апреля 2025 г. № 301.
При приеме на обучение по программам бакалавриата, программам специалитета на 2025/26 учебный год Особенности приема № 231 распространяются на лиц, которые в 2025 году завершили освоение образовательных программ среднего общего образования в образовательных организациях, расположенных на приграничных территориях.
Лица, указанные в пункте 3 настоящей Информационной справки, принимаются на обучение по программам бакалавриата, программам специалитета в соответствии с Особенностями приема, в том числе:
вправе сдавать общеобразовательные вступительные испытания, проводимые МТУСИ самостоятельно, и (или) использовать результаты ЕГЭ в качестве результатов указанных вступительных испытаний;
общеобразовательные вступительные испытания, проводимые МТУСИ самостоятельно, проводятся по желанию поступающих в форме собеседования и (или) в письменной форме.
Документы
Приказ от 16.04.2025 №301 о внесении изменений в перечень образовательных организаций
(Перечень образовательных организаций) Приказ Минпросвещения РФ от 17 февраля 2025 года №107
Информационная справка "Приграничные территории"
Информационная справка "Новые территории"
Список лиц ответственных за поступающих из Белгородской, Курской, Брянской областей, участников СВО на территориях Украины, ДНР, ЛНР, Запорожской области, Херсонской области и их детей
Глебова Ксения Сергеевна
Ведущий специалист отдела "Приемная комиссия"
+7(495) 957-77-99 , добавочный 687
k.s.glebova@mtuci.ru
Отдел приемной комиссии
pk@mtuci.ru
Горячая линия ФГБУ "Интеробразование"
+7(800)301-44-55
Хочу консультацию
Если у вас есть вопрос, задайте его нам. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами.
Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на
обработку своих персональных данных
Где мы находимся
Кампусы
Приемная комиссия
Общежития
Бакалавриат, специалитет
Порядок приема в бакалавриат/специалитет
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Отдельная квота
Целевое обучение
Информация для поступающих из новых субъектов РФ и приграничных территорий
Магистратура
Порядок приема в магистратуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Аспирантура
Порядок приема в аспирантуру
Направления
Индивидуальные достижения
Информирование о приеме
Минимальные баллы
Целевое обучение
Выпускникам колледжей
Направления
Особенности поступления
Вступительные испытания
Минимальные баллы
Школьникам
Довузовская подготовка
Мероприятия
Олимпиадное движение
Дни открытых дверей
Платные услуги
Скидки на обучение
Общежитие
Перевод из других вузов
Особые права и стипендии
Новости
Вопросы и ответы
Формы документов
Контакты
Поступление в филиал ВВФ МТУСИ
Поступление в филиал СКФ МТУСИ
Поступление в колледж
Наш сайт использует файлы cookie.
Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта. Оставаясь, вы даёте согласие на обработку файлов cookie.
Я согласен
Московский технический университет связи и информатики
© 2021-2025
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Приемная комиссия
111024, Москва, ул. Авиамоторная, 8c39
+7 (495) 673-36-25
pk@mtuci.ru
МТУСИ является подведомственным вузом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации
Министерство науки и высшего
образования Российской Федерации
© Все права защищены. Перепечатка и копирование любого содержания сайта разрешается только с письменного согласия.
Спасибо за обращение,
Ваш запрос был успешно отправлен!
Сначала введите
баллы ЕГЭ